---
title: Vuorovaikutuksen verkkotietojen integroiminen kohdeyleisön tietojen kanssa
description: Asiakkaiden verkkotietojen tuominen vuorovaikutuksen tiedoista kohdeyleisön tietoihin.
ms.date: 06/24/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 76a53a897e90152707a7c1255ed5ed93a5f3b5a0
ms.sourcegitcommit: d84d664e67f263bfeb741154d309088c5101b9c3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fi-FI
ms.lasthandoff: 06/24/2021
ms.locfileid: "6305014"
---
# <a name="integrate-web-data-from-engagement-insights-with-audience-insights"></a><span data-ttu-id="dc5e0-103">Vuorovaikutuksen verkkotietojen integroiminen kohdeyleisön tietojen kanssa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-103">Integrate web data from engagement insights with audience insights</span></span>

<span data-ttu-id="dc5e0-104">Asiakkaat tekevät usein päivittäisiä tapahtumia verkossa sivustojen avulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-104">Customers often do their day-to-day transactions online using web sites.</span></span> <span data-ttu-id="dc5e0-105">Dynamics 365 Customer Insightsin vuorovaikutuksen merkitykselliset tiedot (esiversio) on kätevä sovellus, jonka avulla verkkotiedot voi integroida lähteenä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-105">The engagement insights (preview) capability in Dynamics 365 Customer Insights is a handy solution to integrate web data as a source.</span></span> <span data-ttu-id="dc5e0-106">Tapahtuma- ja toimintatietojen ja demografisten tietojen lisäksi aktiviteetteja nähdään verkossa yhdistetyissä asiakasprofiileissa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-106">In addition to transactional, demographic, or behavioral data we can see activities on the web in unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="dc5e0-107">Näiden profiilien avulla voi hankkia merkityksellisiä tietoja, kuten tietoja segmenteistä, mittareista tai ennusteista käyttäjäryhmän aktivointia varten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-107">We can use these profiles to gain additional insights like segments, measures, or predictions for audience activation.</span></span>

<span data-ttu-id="dc5e0-108">Tässä artikkelissa kuvataan asiakkaiden verkkoaktiviteettitietojen tuominen vuorovaikutuksen tietoihin olemassa olevan käyttäjäryhmän tietojen ympäristöstä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-108">This article describes the steps to bring your customers’ web activity data from engagement insights into your existing audience insights environment.</span></span>

<span data-ttu-id="dc5e0-109">Tässä esimerkissä oletetaan, että ympäristössä on yhdistettyjä asiakasprofiileja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-109">In this example, we assume an environment that contains unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="dc5e0-110">Profiilit yhdistettiin lähteisiin kyselyissä, vähittäismyynnissä ja pääsylippujärjestelmässä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-110">The profiles were unified with sources from surveys, retail sales, and a ticketing system.</span></span> <span data-ttu-id="dc5e0-111">Siinä näkyvät myös asiakkaisiin liittyvät aktiviteetit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-111">It also shows the related activities of the customers.</span></span> 

<span data-ttu-id="dc5e0-112">Haluamme nyt tietää, käyttääkö asiakas verkossa olevia ominaisuuksia ja onko tällä tietoja aktiviteeteista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-112">We now want to know if a customer visits our web properties and understand their activities.</span></span> <span data-ttu-id="dc5e0-113">Aktiviteetteja ovat esimerkiksi sivustot, joilla on käyty, ja sähköpostitse vastaanotettujen linkkien avulla tarkastellut tuotesivut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-113">Activities include, for example, visited websites or viewed product pages from a link received in an email.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="dc5e0-114">Edellytykset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-114">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="dc5e0-115">Tietojen integroiminen vuorovaikutuksen tiedoista vaatii seuraavien edellytysten täyttämistä:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-115">To integrate data from engagement insights, a few prerequisites need to be met:</span></span> 

- <span data-ttu-id="dc5e0-116">Vuorovaikutuksen tietojen SDK on integroitava sivustossa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-116">Integrate the engagement insights SDK with your website.</span></span> <span data-ttu-id="dc5e0-117">Lisätietoja on kohdassa [Kehittäjän resurssien yleiskatsaus](../engagement-insights/developer-resources.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-117">For more information, see [Developer resources overview](../engagement-insights/developer-resources.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="dc5e0-118">Verkkotapahtumien vieminen vuorovaikutuksen merkityksellisistä tiedoista edellyttää Azure Data Lake Storage -tilin käyttöoikeutta. Tilin avulla tuodaan verkkotapahtumien tiedot käyttäjäryhmän merkityksellisiin tietoihin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-118">Exporting web events from engagement insights requires access to an Azure Data Lake Storage account that will be used to ingest the web events data to audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="dc5e0-119">Lisätietoja on aiheessa [Tapahtumien vieminen](../engagement-insights/export-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-119">For more information, see [Export events](../engagement-insights/export-events.md).</span></span>

## <a name="configure-refined-events-in-engagement-insights"></a><span data-ttu-id="dc5e0-120">Tarkennettujen tapahtumien määrittäminen vuorovaikutuksen tiedoissa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-120">Configure refined events in engagement insights</span></span>

<span data-ttu-id="dc5e0-121">Kun järjestelmänvalvoja instrumentoi sivuston vuorovaikutuksen merkityksellisten tietojen SDK:n avulla, *perustapahtumat* kerätään käyttäjän tarkastellessa verkkosivua tai napsauttaessa jotakin kohtaa sivulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-121">After an administrator instruments a website with the engagement insights SDK, *base events* are gathered when a user views a webpage or clicks somewhere.</span></span> <span data-ttu-id="dc5e0-122">Perustapahtumat sisältävät yleensä runsaasti yksityiskohtia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-122">Base events tend to contain numerous details.</span></span> <span data-ttu-id="dc5e0-123">Tapauksesta riippuen tarvitaan vain perustapahtuman tietojen alijoukko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-123">Depending on your use case, you only need a subset of the data in a base event.</span></span> <span data-ttu-id="dc5e0-124">Vuorovaikutuksen tietojen avulla voit luoda *tarkennettuja tapahtumia*, jotka sisältävät vain valitun perustapahtuman ominaisuuksia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-124">Engagement insights let you create *refined events* that contain only the properties of a base event that you select.</span></span>     

<span data-ttu-id="dc5e0-125">Lisätietoja on kohdassa [Tarkennettujen tapahtumien luominen ja muokkaaminen](../engagement-insights/refined-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-125">For more information, see [Create and modify refined events](../engagement-insights/refined-events.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dc5e0-126">Tarkennettujen tapahtumien luomisessa huomioon otettavia seikkoja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-126">Considerations when creating refined events:</span></span> 

- <span data-ttu-id="dc5e0-127">Anna tarkennetulle tapahtumalle merkityksellinen nimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-127">Provide a meaningful name for the refined event.</span></span> <span data-ttu-id="dc5e0-128">Sitä käytetään aktiviteetin nimenä kohdeyleisön merkityksellisissä tiedoissa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-128">It will be used as an activity name in audience insights.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc5e0-129">Valitse vähintään seuraavat ominaisuudet, jos haluat luoda aktiviteetin käyttäjäryhmän tiedoissa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-129">Select at least the following properties to create an activity in audience insights:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="dc5e0-130">Signal.Action.Name – osoittaa aktiviteetin tiedot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-130">Signal.Action.Name – indicates the activity details.</span></span>
    - <span data-ttu-id="dc5e0-131">Signal.User.Id – käytetään asiakastunnuksen yhdistämisessä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-131">Signal.User.Id – used to map with the customer ID.</span></span>
    - <span data-ttu-id="dc5e0-132">Signal.View.Uri – käytetään verkko-osoitteessa segmenttien tai mittareiden perustana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-132">Signal.View.Uri – used as a web address as a basis for segments or measures.</span></span>
    - <span data-ttu-id="dc5e0-133">Signal.Export.Id – käytetään tapahtumien perusavaimena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-133">Signal.Export.Id – used as a primary key for events.</span></span>
    - <span data-ttu-id="dc5e0-134">Signal.Timestamp – määrittää aktiviteetin päivämäärän ja ajan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-134">Signal.Timestamp – determines the date and time for the activity.</span></span>

<span data-ttu-id="dc5e0-135">Valitse käyttötapauksen tapahtumien ja sivujen suodattimet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-135">Select the filters to focus on the events and pages that matter for your use case.</span></span> <span data-ttu-id="dc5e0-136">Tässä esimerkissä käytetään Sähköpostikampanja-toiminnon nimeä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-136">In this example, we'll use the "Email promotion" action name.</span></span>

## <a name="export-the-refined-web-events"></a><span data-ttu-id="dc5e0-137">Tarkennettujen verkkotapahtumien vieminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-137">Export the refined web events</span></span> 

<span data-ttu-id="dc5e0-138">Muutetun tapahtuman määrityksen jälkeen on määritettävä tapahtuman tietojen vienti Azure Data Lake Storageen. Se voidaan määrittää tietolähteeksi käyttäjäryhmän käsittelyä varten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-138">After defining the refined event, you have to configure the export of the event data to Azure Data Lake Storage, which can be set as a data source for ingestion in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="dc5e0-139">Vientiä tapahtuu jatkuvasti, kun tapahtumia siirretään verkko-ominaisuudesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-139">Exports happen constantly as the events flow from the web property.</span></span>

<span data-ttu-id="dc5e0-140">Lisätietoja on aiheessa [Tapahtumien vieminen](../engagement-insights/export-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-140">For more information, see [Export events](../engagement-insights/export-events.md).</span></span>

## <a name="ingest-event-data-to-audience-insights"></a><span data-ttu-id="dc5e0-141">Tapahtuman tietojen siirtäminen käyttäjäryhmän tietoihin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-141">Ingest event data to audience insights</span></span>

<span data-ttu-id="dc5e0-142">Nyt, kun tarkennettu tapahtuma ja sen vienti on määritetty, siirretään tietoja käyttäjäryhmän tietoihin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-142">Now that you have defined the refined event and configured its export, we move on to ingesting the data to audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="dc5e0-143">Luodaan uusi tietolähde Common Data Model -kansion perusteella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-143">You need to create a new data source based on a Common Data Model folder.</span></span> <span data-ttu-id="dc5e0-144">Syötä sen tallennustilin tiedot, johon tapahtumat viedään.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-144">Enter the details for the storage account you export the events to.</span></span> <span data-ttu-id="dc5e0-145">Valitse *default.cdm.json*-tiedostossa tarkennettu tapahtuma siirtämistä varten ja luo entiteetti käyttäjäryhmän tietoihin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-145">In the *default.cdm.json* file, select the refined event to ingest and create the entity in audience insights.</span></span>

<span data-ttu-id="dc5e0-146">Lisätietoja on kohdassa [Yhteyden muodostaminen Common Data Model -kansioon Azure Data Lake -tilin avulla](connect-common-data-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-146">For more information, see [Connect to a Common Data Model folder using an Azure Data Lake account](connect-common-data-model.md).</span></span>


## <a name="relate-refined-event-data-as-an-activity-of-a-customer-profile"></a><span data-ttu-id="dc5e0-147">Tarkennetun tapahtuman tietojen liittäminen asiakasprofiiliin aktiviteettina</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-147">Relate refined event data as an activity of a customer profile</span></span>

<span data-ttu-id="dc5e0-148">Kun entiteetti on siirretty, voit määrittää aktiviteetin asiakasprofiilia varten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-148">After completing the entity ingestion, you can configure the activity for the customer profile.</span></span>

<span data-ttu-id="dc5e0-149">Lisätietoja on kohdassa [Asiakasaktiviteetit](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-149">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

:::image type="content" source="media/web-event-activity.png" alt-text="Aktiviteetit-sivu ja laajennettu Muokkaa aktiviteettia -ruutu sekä täytetyt kentät.":::

<span data-ttu-id="dc5e0-151">Määritä uusi aktiviteetti seuraavilla yhdistämismäärityksillä:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-151">Configure the new activity with the following mapping:</span></span> 

- <span data-ttu-id="dc5e0-152">**Perusavain**: Signal.Export.Id, yksilöllinen tunnus, joka on käytettävissä jokaisessa tapahtumatietueessa vuorovaikutuksen tiedoissa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-152">**Primary Key**: Signal.Export.Id, a unique ID that is available for every event record in engagement insights.</span></span> <span data-ttu-id="dc5e0-153">Tämä ominaisuus luodaan automaattisesti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-153">This property is automatically generated.</span></span>

- <span data-ttu-id="dc5e0-154">**Aikaleima**: Signal.Timestamp tapahtuman ominaisuudessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-154">**Timestamp**: Signal.Timestamp in the event property.</span></span>

- <span data-ttu-id="dc5e0-155">**Tapahtuma**: Signal.Name, seurattavan tapahtuman nimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-155">**Event**: Signal.Name, the event name that you want to track.</span></span>

- <span data-ttu-id="dc5e0-156">**WWW-osoite**: Signal.View.Uri viittaa tapahtuman luoneen sivun URI-osoitteeseen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-156">**Web address**: Signal.View.Uri referring to the URI of the page that created the event.</span></span>

- <span data-ttu-id="dc5e0-157">**Tiedot**: Signal.Action.Name esittää tapahtumaan liitettävät tiedot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-157">**Details**: Signal.Action.Name to represent the information to associate with the event.</span></span> <span data-ttu-id="dc5e0-158">Tässä tapauksessa valittu ominaisuus osoittaa, että tapahtuma liittyy sähköpostikampanjaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-158">The selected property in this case indicates that the event is for email promotion.</span></span>

- <span data-ttu-id="dc5e0-159">**Aktiviteettityyppi**: Tässä esimerkissä valitsemme aiemmin luodun aktiviteettityypin WebLog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-159">**Activity type**: In this example, we choose the existing activity type WebLog.</span></span> <span data-ttu-id="dc5e0-160">Tämä valinta on hyödyllinen suodatusvaihtoehto, jos suoritetaan ennustemallit tai luodaan segmenttejä tämän aktiviteettityypin perusteella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-160">This selection is a useful filter option to run prediction models or create segments based on this activity type.</span></span>

- <span data-ttu-id="dc5e0-161">**Määritä suhde**: Tämä tärkeä asetus yhdistää aktiviteetin olemassa oleviin asiakasprofiileihin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-161">**Set up relationship**: This important setting ties the activity to existing customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="dc5e0-162">**Signal.User.Id** on SDK:ssa määritetty kerättävä tunnus. Se liittyy käyttäjätunnukseen muissa tietolähteissä, jotka on määritetty käyttäjäryhmän tiedoissa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-162">**Signal.User.Id** is the identifier configured in the SDK to be collected and that relates to the user ID in other data sources that are configured in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="dc5e0-163">Tässä esimerkissä määritetään tunnusten Signal.User.Id ja RetailCustomers:CustomerRetailId välinen suhde. Se on perusavain, joka määritettiin tietojen yhdistämisprosessin yhdistämismääritysvaiheessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-163">In this example, we configure the relationship between Signal.User.Id and RetailCustomers:CustomerRetailId, which is the primary key that was identified in the map step of the data unification process.</span></span>

<span data-ttu-id="dc5e0-164">Aktiviteettien käsittelemisen jälkeen voit tarkastella asiakastietueita ja avata asiakaskortin. Näin näet vuorovaikutuksen tietojen aktiviteetit aikajanalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-164">After processing the activities, you can review customer records and open a customer card to see activities from engagement insights in the timeline.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="dc5e0-165">Jos haluat etsiä asiakastunnuksen, jolla on vuorovaikutuksen tietojen aktiviteetti, siirry kohtaan **Entiteetit** ja esikatsele UnifiedActivity-entiteetin tietoja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-165">To find a customer ID that has an engagement insights activity, go to **Entities** and preview the data for the UnifiedActivity entity.</span></span> <span data-ttu-id="dc5e0-166">ActivityTypeDisplay = WebLog sisältää yllä olevassa esimerkissä määritetyn vuorovaikutuksen merkityksellisten tietojen aktiviteetin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-166">ActivityTypeDisplay = WebLog contains the engagement insights activity configured in the example above.</span></span> <span data-ttu-id="dc5e0-167">Kopioi asiakastunnus jostain tietueesta **Asiakkaat** -sivun tunnukseksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-167">Copy the customer ID for one of those records and for that ID on the **Customers** page.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="dc5e0-168">Seuraavat vaiheet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-168">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="dc5e0-169">Nyt voit luoda [segmenttejä](segments.md), [mittareita](measures.md) ja [ennusteita](predictions.md). Niiden avulla voit luoda merkityksellisen suhteen asiakkaisiin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc5e0-169">You can now create [segments](segments.md), [measures](measures.md), and [predictions](predictions.md) to make a meaningful connection with your customers.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
