---
title: Tapahtuman vaihtuvuusennuste
description: Sen riskin ennustaminen, että asiakas ei enää osta yrityksen tuotteita tai palveluja.
ms.date: 11/12/2020
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 43fcd37f8dd71e2890334a4cc53d49dae97d63c6
ms.sourcegitcommit: 6d5dd572f75ba4c0303ec77c3b74e4318d52705c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fi-FI
ms.lasthandoff: 04/16/2021
ms.locfileid: "5906852"
---
# <a name="transactional-churn-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="ecab4-103">Tapahtuman vaihtuvuusennuste (esiversio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-103">Transactional churn prediction (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="ecab4-104">Tapahtuman vaihtuvuusennuste auttaa ennustamaan, ostaako asiakas vielä tuotteita tai palveluja annetulla ajanjaksolla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-104">Transactional churn prediction helps predict if a customer will no longer purchase your products or services in a given time window.</span></span> <span data-ttu-id="ecab4-105">Voit luoda uusia vaihtuvuusennusteita valitsemalla **Analytiikka** > **Ennusteet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-105">You can create new churn predictions on **Intelligence** > **Predictions**.</span></span> <span data-ttu-id="ecab4-106">Valitse **Omat ennusteet**, kun haluat nähdä muita luomiasi ennusteita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-106">Select **My predictions** to see other predictions that you've created.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="ecab4-107">Kokeile tapahtuman vaihtuvuusennusteen opasohjelmaa näytetietojen avulla: [Tapahtuman vaihtuvuusennusteen (esiversion) näyteopas](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-107">Try the tutorial for a translactional churn prediction using sample data: [Transactional churn prediction (preview) sample guide](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="ecab4-108">Edellytykset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-108">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="ecab4-109">Vähintään [osallistujan oikeudet](permissions.md) Customer Insightsissa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-109">At least [Contributor permissions](permissions.md) in Customer Insights.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecab4-110">Liiketoiminnan tietämys, jonka avulla tiedät, mitä vaihtuvuus merkitsee yrityksellesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-110">Business knowledge to understand what churn means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="ecab4-111">Aikaperusteista vaihtuvuusmääritelmiä tuetaan, joten asiakkaan katsotaan vaihtuneen tietyn ostamattoman ajanjakson jälkeen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-111">We support time-based churn definitions, meaning a customer is considered to have churned after a period of no purchases.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecab4-112">Tietoja tapahtumista ja ostoista sekä niiden historiasta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-112">Data about your transactions/purchases and their history:</span></span>
    - <span data-ttu-id="ecab4-113">Tapahtumatunnisteet erottavat ostot ja tapahtumat toisistaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-113">Transaction identifiers to distinguish purchases/transactions.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ecab4-114">Asiakastunnisteet, joilla tapahtumat yhdistetään asiakkaisiin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-114">Customer identifiers to match transactions to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ecab4-115">Tapahtuman tapahtumapäivämäärät, jotka määrittävät tapahtuman tapahtumispäivämäärät.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-115">Transaction event dates, which define the dates the transaction occurred on.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ecab4-116">Ostojen ja tapahtumien semanttiseen tietorakenteeseen tarvitaan seuraavat tiedot:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-116">The semantic data schema for purchases/transactions requires the following information:</span></span>
        - <span data-ttu-id="ecab4-117">**Tapahtuma tunnus:** oston tai tapahtuman yksilöivä tunnus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-117">**Transaction ID:** A unique identifier of a purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="ecab4-118">**Tapahtuman päivämäärä:** oston tai tapahtuman päivämäärä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-118">**Transaction Date:** The date of the purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="ecab4-119">**Tapahtuman arvo:** tapahtuman tai nimikkeen valuutta tai numeroarvoinen summa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-119">**Value of the transaction:** The currency/numerical value amount of the transaction/item.</span></span>
        - <span data-ttu-id="ecab4-120">(Valinnainen) **Yksilöivä tuotetunnus:** ostetun tuotteen tai palvelun tunnus, jos tieto on rivitasolla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-120">(Optional) **Unique product ID:** The ID of the product or service purchased if your data is at a line item level.</span></span>
        - <span data-ttu-id="ecab4-121">(Valinnainen) **Tieto siitä, oliko tämä tapahtuma palautus:** Tosi/epätosi-kenttä ilmaisee, oliko tapahtuma palautus vai ei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-121">(Optional) **Whether this transaction was a return:** A true/false field that identifies if the transaction was a return or not.</span></span> <span data-ttu-id="ecab4-122">Jos **Tapahtuman arvo** on negatiivinen, myös tällä tiedolla viitataan palautukseen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-122">If the **Value of the transaction** is negative, we will also use this information to infer a return.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecab4-123">(Valinnainen) Tietoja asiakkaan aktiviteeteista:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-123">(Optional) Data about customer activities:</span></span>
    - <span data-ttu-id="ecab4-124">Aktiviteetin tunnisteet, joiden avulla saman tyypin aktiviteetit erotetaan toisistaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-124">Activity identifiers to distinguish activities of the same type.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ecab4-125">Asiakastunnisteet, joiden avulla aktiviteetit yhdistetään asiakkaisiin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-125">Customer identifiers to map activities to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ecab4-126">Aktiviteetin tiedot, jotka sisältävät aktiviteetin nimen ja päivämäärän.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-126">Activity information containing the name and date of the activity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ecab4-127">Asiakasaktiviteettien semanttinen tietorakenne sisältää seuraavat tiedot:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-127">The semantic data schema for customer activities includes:</span></span>
        - <span data-ttu-id="ecab4-128">**Perusavain:** Aktiviteetin yksilöllinen tunniste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-128">**Primary key:** A unique identifier for an activity.</span></span> <span data-ttu-id="ecab4-129">Esimerkiksi sivustovierailu tai käyttötietue, joka osoittaa, että asiakas kokeile tuotenäytettä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-129">For example, a website visit or a usage record showing the customer tried a sample of your product.</span></span>
        - <span data-ttu-id="ecab4-130">**Aikaleima:** Ensisijaisen avaimen tunnistaman tapahtuman päivämäärä ja aika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-130">**Timestamp:** The date and time of the event identified by the primary key.</span></span>
        - <span data-ttu-id="ecab4-131">**Tapahtuma:** Sen tapahtuman nimi, jota haluat käyttää.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-131">**Event:** The name of the event you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="ecab4-132">Esimerkiksi elintarvikemyymälän UserAction-kenttä voisi olla asiakkaan käyttämä kuponki.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-132">For example, a field called "UserAction" in a grocery store might be a coupon use by the customer.</span></span>
        - <span data-ttu-id="ecab4-133">**Tiedot:** Tapahtuman yksityiskohtaiset tiedot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-133">**Details:** Detailed information about the event.</span></span> <span data-ttu-id="ecab4-134">Esimerkiksi elintarvikemyymälän CouponValue-kenttä voisi olla kupongin valuutta-arvo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-134">For example, a field called "CouponValue" in a grocery store might be the currency value of the coupon.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecab4-135">Ehdotetut tietojen ominaisuudet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-135">Suggested data characteristics:</span></span>
    - <span data-ttu-id="ecab4-136">Riittävät historiatiedot: Tapahtumatiedot vähintään kaksinkertainen määrä valittuun aikaikkunaan verrattuna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-136">Sufficient historical data: Transaction data for at least double the selected time window.</span></span> <span data-ttu-id="ecab4-137">Tilaustietoja ovat mielellään 2–3 vuoden ajalta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-137">Preferably, two to three years of subscription data.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="ecab4-138">Useita ostoja asiakasta kohden: Parhaimmillaan vähintään kaksi tapahtumaa asiakasta kohden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-138">Multiple purchases per customer: Ideally at least two transactions per customer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ecab4-139">Asiakkaiden määrä: vähintään 10 asiakasprofiilia, mielellään yli 1 000 yksilöllistä asiakasta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-139">Number of customers: At least 10 customer profiles, preferably more than 1,000 unique customers.</span></span> <span data-ttu-id="ecab4-140">Malli epäonnistuu, jos asiakkaita on alle 10 ja historiatiedot ovat puutteellisia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-140">The model will fail with fewer than 10 customers and insufficient historical data.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ecab4-141">Tietojen täydellisyys: Puuttuvia arvoja alle 20 % määritetyn entiteetin tietokentässä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-141">Data completeness: Less than 20% of missing values in the data field of the entity provided.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ecab4-142">Jos asiakkaan ostoväli on suuri (muutaman viikon välein), on suositeltavaa valita lyhyempi ennusteen aikaväli ja vaihtuvuusmääritys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-142">For a business with high customer purchase frequency (every few weeks) it's recommended to select a shorter prediction window and churn definition.</span></span> <span data-ttu-id="ecab4-143">Jos ostoväli on alhainen (muutaman kuukauden välein tai kerran vuodessa), valitse pitkä ennusteen aikaväli ja vaihtuvuusmääritys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-143">For low purchase frequency (every few months or once a year), choose a longer prediction window and churn definition.</span></span>

## <a name="create-a-transactional-churn-prediction"></a><span data-ttu-id="ecab4-144">Tapahtuman vaihtuvuusennusteen luominen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-144">Create a transactional churn prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="ecab4-145">Siirry Customer Insightsissa kohtaan **Älykäs toiminto** > **Ennusteet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-145">In Customer Insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ecab4-146">Valitse **Asiakasvaihtuvuusmalli (esiversio)** -ruudussa **Käytä tätä mallia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-146">Select the **Customer churn model (preview)** tile and select **Use this model**.</span></span>
   
1. <span data-ttu-id="ecab4-147">Valitse **Asiakasvaihtuvuusmalli** -ruudussa ensin **Tapahtuma** ja sitten **Aloita**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-147">In the **Customer churn model** pane, choose **Transactional** and select **Get started**.</span></span>

:::image type="content" source="media/select-transaction-churn.PNG" alt-text="Näyttökuva, jos on valittu tapahtumavaihtoehto Asiakasvaihtuvuusmalli-ruudussa.":::

### <a name="name-model"></a><span data-ttu-id="ecab4-149">Nimimalli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-149">Name model</span></span>

1. <span data-ttu-id="ecab4-150">Anna mallille nimi, joka erottaa sen muista malleista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-150">Provide a name for the model to distinguish it from other models.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ecab4-151">Anna tulosentiteetille nimi käyttämällä vain kirjaimia ja numeroita. Välilyöntejä ei voi käyttää.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-151">Provide a name for the output entity using letters and numbers only, without any spaces.</span></span> <span data-ttu-id="ecab4-152">Se on nimi, jota mallientiteetti käyttää.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-152">That's the name that the model entity will use.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="ecab4-153">Valitse **Seuraava**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-153">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-customer-churn"></a><span data-ttu-id="ecab4-154">Määritä asiakasvaihtuma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-154">Define customer churn</span></span>

1. <span data-ttu-id="ecab4-155">Määritä vaihtuvuusennusteen aikaikkuna **Tunnista asiakkaat, jotka saattavat vaihtaa tilauksen seuraavassa** -kentässä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-155">Set a window of days to predict churn for in the **Identify customers who may churn in the next** field.</span></span> <span data-ttu-id="ecab4-156">Ennustetaan esimerkiksi asiakkaiden vaihtuvuusriski seuraavan 90 päivän aikana siten, että se on linjassa markkinoinnin säilyttämispyrkimysten kanssa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-156">For example, predict the risk of churn for your customers over the next 90 days to align to your marketing retention efforts.</span></span> <span data-ttu-id="ecab4-157">Vaihtuvuusriskin ennusteen pituus voi hankaloittaa vaihtuvuusriskiprofiilissa olevien seikkojen huomioon ottamista; tämä kuitenkin määräytyy liiketoimintakohtaisten tarpeiden mukaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-157">Predicting churn risk for a longer or shorter period of time can make it more difficult to address the factors in your churn risk profile, but it depends on your specific business requirements.</span></span> 
   >[!TIP]
   > <span data-ttu-id="ecab4-158">Voit valita **Tallenna ja sulje** milloin tahansa, jos haluat tallentaa ennusteen luonnokseksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-158">You can select **Save and close** at any time to save the prediction as a draft.</span></span> <span data-ttu-id="ecab4-159">Näkyviin tulee ennusteluonnos **Omat ennusteet** -välilehdessä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-159">You'll find the draft prediction in the **My predictions** tab to continue.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ecab4-160">Anna vaihtuvuuden määrittävän päivien määrä **Asiakkaan katsotaan vaihtuneen, jos hän ei ole tehnyt ostoksia:** -kentässä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-160">Enter the number of days to define churn in the **A customer has churned if they've made no purchases in:** field.</span></span> <span data-ttu-id="ecab4-161">Jos asiakas ei ole esimerkiksi tehnyt ostoja 30 päivän aikana, heidän voidaan katsoa vaihtuneen liiketoiminnassa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-161">For example, if a customer has made no purchases in the last 30 days, they might be considered as churned for your business.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="ecab4-162">Jatka valitsemalla **Seuraava**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-162">Select **Next** to continue</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="ecab4-163">Lisää pakolliset tiedot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-163">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="ecab4-164">Valitse **Lisää tiedot** **Ostohistoria**-kohdassa ja valitse entiteetti, josta saadaan tapahtuma- tai ostohistorian tiedot [edellytyksissä](#prerequisites) kuvatulla tavalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-164">Select **Add data** for **Purchase history** and choose the entity that provides the transaction/purchase history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="ecab4-165">Yhdistä semanttiset kentät määritteisiin ostohistoriaentiteetissä ja valitse **Seuraava**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-165">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="ecab4-166">Lisätietoja kentistä on [edellytyksissä](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-166">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-map-purchase-entity.PNG" alt-text="Ostohistorian semanttisten kenttien yhdistäminen":::

1. <span data-ttu-id="ecab4-168">Jos alla olevia kenttiä ei ole täytetty, määritä ostohistoriaentiteetin suhde asiakasentiteettiin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-168">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="ecab4-169">Valitse **Ostohistorian entiteetti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-169">Select the **Purchase history entity**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="ecab4-170">Valitse **kenttä**, joka määrittää asiakkaan ostohistorian entiteetissä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-170">Select the **Field** that identifies the customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="ecab4-171">Sen on liityttävä ensisijaisen asiakkaan tunnukseen asiakasentiteetissä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-171">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="ecab4-172">Valitse **Asiakasentiteetti**, joka vastaa ensisijaista asiakasentiteettiä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-172">Select the **Customer entity** that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="ecab4-173">Anna suhdetta kuvaava nimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-173">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

    :::image type="content" source="media/model-purchase-join.PNG" alt-text="Ostohistoriasivu, jossa näkyy suhteen luonti asiakkaaseen":::
   
1. <span data-ttu-id="ecab4-175">Valitse **Seuraava**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-175">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ecab4-176">Vaihtoehtoisesti voit valita **Lisää tiedot** **Asiakasaktiviteetit**-kohdassa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-176">Optionally, select **Add data** for **Customer activities**.</span></span> <span data-ttu-id="ecab4-177">Valitse entiteetti, jossa on asiakasaktiviteetin tiedot, edellytyksissä kuvatulla tavalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-177">Choose the entity that provides the customer activity information as described in the prerequisites.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ecab4-178">Yhdistä semanttiset kentät määritteisiin asiakasaktiviteettientiteetissä ja valitse **Seuraava**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-178">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="ecab4-179">Lisätietoja kentistä on [edellytyksissä](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-179">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/map-transaction-data-fields.png" alt-text="Yhdistä tapahtumatietojen asiakaskentät.":::

1. <span data-ttu-id="ecab4-181">Valitse aktiviteettityyppi, joka vastaa määrittämiesi asiakkaan aktiviteetin tyyppiä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-181">Select an activity type that matches to the type of customer activity you're configuring.</span></span> <span data-ttu-id="ecab4-182">Valitse **Luo uusi** ja valitse käytettävissä oleva aktiviteettityyppi tai luo uusi tyyppi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-182">Select **Create new** and choose an available activity type or create a new type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ecab4-183">Sinun täytyy määrittää suhde asiakkaan aktiviteetin entiteetistä asiakasentiteettiin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-183">You'll need to configure the relationship from your customer activity entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="ecab4-184">Valitse kenttä, joka määrittää asiakkaan asiakasaktiviteettitaulukossa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-184">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="ecab4-185">Se voi liittyä suoraan asiakasentiteetin ensisijaiseen asiakastunnukseen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-185">It can be directly related to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="ecab4-186">Valitse asiakasentiteetti, joka vastaa ensisijaista asiakasentiteettiä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-186">Select the Customer entity that matches your primary Customer entity</span></span>
    1. <span data-ttu-id="ecab4-187">Anna suhdetta kuvaava nimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-187">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ecab4-188">Valitse **Tallenna**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-188">Select **Save**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ecab4-189">Jos haluat sisällyttää muita asiakasaktiviteetteja, toista edellä olevat vaiheet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-189">If you have any other customer activities you would like to include, repeat the steps above.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ecab4-190">Valitse **Seuraava**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-190">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-schedule-and-review-configuration"></a><span data-ttu-id="ecab4-191">Määritä aikataulu ja tarkista määritys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-191">Set schedule and review configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="ecab4-192">Määritä mallin uudelleenkouluttamistiheys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-192">Set a frequency to retrain your model.</span></span> <span data-ttu-id="ecab4-193">Tämä asetus on tärkeä ennusteiden tarkkuuden päivityksessä uusia tietoja käsiteltäessä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-193">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested.</span></span> <span data-ttu-id="ecab4-194">Useimmat yritykset voivat uudelleenkouluttaa kerran kuukaudessa ja saada hyvän tarkkuuden ennusteille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-194">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ecab4-195">Valitse **Seuraava**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-195">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ecab4-196">Tarkista ennusteen määritys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-196">Review the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="ecab4-197">Voit palata edellisiin vaiheisiin valitsemalla **Muokkaa** näytetyssä arvossa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-197">You can go back to prior steps by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="ecab4-198">Voit myös valita määritysvaiheen edistymisen ilmaisimesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-198">Or you can select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ecab4-199">Jos kaikki arvot on määritetty oikein, aloita ennusteprosessi valitsemalla **Tallenna ja suorita**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-199">If all values are configured correctly, select **Save and run** to begin the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="ecab4-200">**Omat ennusteet** -välilehdessä voit tarkastella ennusteiden tilaa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-200">On the **My predictions** tab, you can see the status of your predictions.</span></span> <span data-ttu-id="ecab4-201">Prosessin valmistumiseen voi kulua useita tunteja ennusteessa käytettyjen tietojen määrästä riippuen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-201">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-a-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="ecab4-202">Ennusteen tilan ja tulosten tarkasteleminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-202">Review a prediction status and results</span></span>

1. <span data-ttu-id="ecab4-203">Valitse ensin **Analytiikka** > **Ennusteet** ja sitten **Omat ennusteet** -välilehti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-203">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ecab4-204">Valitse ennuste, jota haluat tarkastella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-204">Select the prediction you want to review.</span></span>
   - <span data-ttu-id="ecab4-205">**Ennusteen nimi:** ennusteelle luotaessa annettu nimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-205">**Prediction name:** Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
   - <span data-ttu-id="ecab4-206">**Ennustetyyppi:** ennusteessa käytetyn mallin tyyppi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-206">**Prediction type:** Type of model used for the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="ecab4-207">**Tulosentiteetti:** Sen entiteetin nimi, johon ennusteen tulos tallennetaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-207">**Output entity:** Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="ecab4-208">Tämänniminen entiteetti löytyy kohdasta **Tiedot** > **Entiteetit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-208">You can find an entity with this name on **Data** > **Entities**.</span></span>    
     <span data-ttu-id="ecab4-209">Tulosentiteetissä *ChurnScore* on poistuman ennustettu todennäköisyys ja *IsChurn* on *ChurnScore*-raja-arvoon 0,5 perustuva binaarinen otsikko.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-209">In the output entity, *ChurnScore* is the predicted probability of churn and *IsChurn* is a binary label based on *ChurnScore* with 0.5 threshold.</span></span> <span data-ttu-id="ecab4-210">Oletusraja-arvo ei ehkä toimi skenaariossasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-210">The default threshold might not work for your scenario.</span></span> <span data-ttu-id="ecab4-211">[Luo uusi segmentti](segments.md#create-a-new-segment), jolla on haluamasi raja-arvo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-211">[Create a new segment](segments.md#create-a-new-segment) with your preferred threshold.</span></span>
     <span data-ttu-id="ecab4-212">Kaikki asiakkaat eivät ole välttämättä aktiivisia asiakkaita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-212">Not all customers are necessarily active customers.</span></span> <span data-ttu-id="ecab4-213">Joillakin niistä ei ehkä ole ollut pitkään aikaan mitään aktiviteettia, ja niitä pidetään jo poistuneina perustuen vaihtuvuusmääritykseen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-213">Some of them may not have had any activity for a long time and are considered as churned already, based on you churn definition.</span></span> <span data-ttu-id="ecab4-214">Jo poistuneiden asiakkaiden vaihtuvuusriskien ennustaminen ei ole hyödyllistä, koska ne eivät ole haluttu kohdeyleisö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-214">Predicting the churn risk for customers who already churned isn't useful because the are not the audience of interest.</span></span>
   - <span data-ttu-id="ecab4-215">**Ennustettu kenttä:** tämä kenttä täytetään vain tietyissä ennustetyypeissä eikä sitä käytetä vaihtuvuusennusteessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-215">**Predicted field:** This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in churn prediction.</span></span>
   - <span data-ttu-id="ecab4-216">**Tila:** ennusten suorituksen tila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-216">**Status:** Status of the prediction run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="ecab4-217">**Jonossa:** ennuste odottaa muiden prosessien suorittamista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-217">**Queued:** Prediction is waiting for other processes to run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="ecab4-218">**Päivittyy:** suoritettavan ennusteen tulokset siirretään tuloste-entiteettiin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-218">**Refreshing:** Prediction is currently running to produce results that will flow into the output entity.</span></span>
        - <span data-ttu-id="ecab4-219">**Epäonnistui:** Ennusteen suorittaminen epäonnistui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-219">**Failed:** Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="ecab4-220">Lisätietoja saa [lokeja tarkastelemalla](#troubleshoot-a-failed-prediction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-220">[Review the logs](#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
        - <span data-ttu-id="ecab4-221">**Onnistui:** Ennuste onnistui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-221">**Succeeded:** Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="ecab4-222">Valitse allekkaisten pisteiden alla oleva **Tarkastele**-kohta, jos haluat tarkastella ennustetta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-222">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="ecab4-223">**Muokattu:** Ennusteen määrityksen muutospäivämäärä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-223">**Edited:** The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
   - <span data-ttu-id="ecab4-224">**Viimeinen päivitys:** Päivämäärä, jona ennuste päivitti tulokset tulosentiteettiin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-224">**Last refreshed:** The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ecab4-225">Valitse sen ennusteen vieressä olevat allekkaiset pisteet, jonka tuloksia haluat tarkastella, ja valitse **Näytä**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-225">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to review results for and select **View**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-subs-view.PNG" alt-text="Ennusteen tulosten näyttäminen näkymän ohjausobjektilla":::   

1. <span data-ttu-id="ecab4-227">Tulossivulla on seuraavat kolme ensisijaista tieto-osaa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-227">There are three primary sections of data within the results page:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="ecab4-228">**Opetusmallin suorituskyky:** A, B ja C ovat mahdollisia pistemääriä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-228">**Training model performance:** A, B, or C are possible scores.</span></span> <span data-ttu-id="ecab4-229">Tämä pistemäärä osoittaa ennusteen suorituskyvyn. Sen avulla voit tehdä päätöksen tulosentiteettiin tallennettujen tulosten käyttämisestä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-229">This score indicates the performance of the prediction, and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="ecab4-230">Pistemäärät määritetään seuraavien sääntöjen perusteella:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-230">Scores are determined based on the following rules:</span></span>
         
         - <span data-ttu-id="ecab4-231">**A**, kun mallin tarkkuudeksi on ennustettu vähintään 50 % ennusteesta yhteensä ja kun vaihtuvuusasiakkaiden tarkka ennusteprosentti on ainakin 10 % suurempi kuin lähtöarvo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-231">**A** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is greater than the baseline rate by at least 10%.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="ecab4-232">**B**, kun mallin tarkkuudeksi on ennustettu vähintään 50 % ennusteesta yhteensä ja kun vaihtuvuusasiakkaiden tarkka ennusteprosentti on enintään 10 % suurempi kuin lähtöarvo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-232">**B** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is up to 10% greater than the baseline.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="ecab4-233">**C**, kun mallin tarkkuudeksi on ennustettu alle 50 % ennusteesta yhteensä tai kun vaihtuvuusasiakkaiden tarkka ennusteprosentti on pienempi kuin lähtöarvo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-233">**C** when the model accurately predicted less 50% of the total predictions, or when the percentage of accurate predictions for customers who churned is less than the baseline.</span></span>
               
         - <span data-ttu-id="ecab4-234">**Lähtöarvo** käyttää mallin ennusteen aikaikkunan (kuten yhden vuoden) ja malli luo eri aikajakoja jakamalla sen kahdella, kunnes tuloksena on yksi kuukausi tai sitä lyhyempi jakso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-234">**Baseline** takes the prediction time window input for the model (for example, one year) and the model creates different fractions of time by dividing it by 2 until it reaches one month or less.</span></span> <span data-ttu-id="ecab4-235">Se luo liiketoimintasäännön näiden osien avulla asiakkaille, jotka eivät ole tehneet ostona kyseisellä aikavälillä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-235">It uses these fractions to create a business rule for customers who have not purchased in this time frame.</span></span> <span data-ttu-id="ecab4-236">Näiden asiakkaiden katsotaan vaihtuneen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-236">These customers are considered as churned.</span></span> <span data-ttu-id="ecab4-237">Lähtöarvomalliksi valitaan aikaperusteinen liiketoimintasääntö, joka ennustaa parhaiten todennäköisen vaihtuvuuden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-237">The time-based business rule with the highest ability to predict who is likely to churn is chosen as baseline model.</span></span>
            
    1. <span data-ttu-id="ecab4-238">**Vaihtuvuuden todennäköisyys (asiakkaiden määrä):** Asiakasryhmät ennustetun vaihtuvuusriskin perusteella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-238">**Likelihood to churn (number of customers):** Groups of customers based on their predicted risk of churn.</span></span> <span data-ttu-id="ecab4-239">Nämä tiedot auttavat myöhemmin, jos haluat luoda asiakassegmentin, jolla on suuri vaihtuvuusriski.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-239">This data can help you later if you want to create a segment of customers with high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="ecab4-240">Tällaiset segmentit auttavat ymmärtämään, missä segmentin jäsenyyden rajan on oltava.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-240">Such segments help to understand where your cutoff should be for segment membership.</span></span>
       
    1. <span data-ttu-id="ecab4-241">**Tärkeimmät tekijät:** Ennusteen luomisessa otetaan huomioon useita tekijöitä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-241">**Most influential factors:** There are many factors that are taken into account when creating your prediction.</span></span> <span data-ttu-id="ecab4-242">Kunkin tekijän tärkeys lasketaan mallin luomille kooste-ennusteille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-242">Each of the factors has its importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="ecab4-243">Näiden tekijöiden avulla voit tarkistaa ennusteen tulokset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-243">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="ecab4-244">Tai voit käyttää näitä tietoja myöhemmin ja [luoda segmenttejä](segments.md), joiden avulla voit vaikuttaa asiakkaiden vaihtuvuusriskiin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-244">Or you can use this information later to [create segments](segments.md) that could help influence churn risk for customers.</span></span>

## <a name="troubleshoot-a-failed-prediction"></a><span data-ttu-id="ecab4-245">Epäonnistuneen ennusteen vianmääritys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-245">Troubleshoot a failed prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="ecab4-246">Valitse ensin **Analytiikka** > **Ennusteet** ja sitten **Omat ennusteet** -välilehti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-246">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ecab4-247">Valitse kolme allekkain olevaa pistettä sen ennusteen vieressä, jonka virhelokeja haluat tarkastella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-247">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to view error logs for.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ecab4-248">Valitse **Lokit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-248">Select **Logs**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ecab4-249">Tarkastele kaikkia virheitä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-249">Review all the errors.</span></span> <span data-ttu-id="ecab4-250">Mahdollisia virhe tyyppejä on useita. Ne osoittavat, mikä ehto aiheutti virheen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-250">There are several types of errors that can occur, and they describe what condition caused the error.</span></span> <span data-ttu-id="ecab4-251">Esimerkiksi virhe, joka osoittaa olemassa olevien tietojen olevan riittämättömät tarkan ennusteen luomiseksi, ratkaistaan yleensä lataamalla lisää tietoja Customer Insightsiin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-251">For example, an error that there's not enough data to accurately predict is typically resolved by loading additional data into Customer Insights.</span></span>

## <a name="refresh-a-prediction"></a><span data-ttu-id="ecab4-252">Ennusteen päivittäminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-252">Refresh a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="ecab4-253">Ennusteet päivittyvät automaattisesti saman [aikataulun mukaan kuin tiedot päivitetään](system.md#schedule-tab) asetuksissa määritetyllä tavalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-253">Predictions will automatically refresh on the same [schedule your data refreshes](system.md#schedule-tab) as configured in settings.</span></span> <span data-ttu-id="ecab4-254">Voit päivittää ne myös manuaalisesti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-254">You can refresh them manually too.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ecab4-255">Valitse ensin **Analytiikka** > **Ennusteet** ja sitten **Omat ennusteet** -välilehti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-255">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ecab4-256">Valitse päivitettävän ennusteen vieressä olevat allekkaiset pisteet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-256">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to refresh.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ecab4-257">Valitse **Päivitä**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-257">Select **Refresh**.</span></span>

## <a name="delete-a-prediction"></a><span data-ttu-id="ecab4-258">Ennusteen poistaminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-258">Delete a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="ecab4-259">Ennusteen poistaminen poistaa myös sen tuloste-entiteetin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-259">Deleting a prediction also removes its output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ecab4-260">Valitse ensin **Analytiikka** > **Ennusteet** ja sitten **Omat ennusteet** -välilehti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-260">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ecab4-261">Valitse poistettavan ennusteen vieressä olevat allekkaiset pisteet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-261">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to delete.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ecab4-262">Valitse **Poista**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecab4-262">Select **Delete**.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
