---
title: Asiakkaan elinkaaren arvon (CLV) ennuste
description: Ennakoi aktiivisten asiakkaiden myyntituoton potentiaali tulevaisuudessa.
ms.date: 02/05/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: wameng
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 04c4252aae374cf25c16b71415ee4a89b51b0040
ms.sourcegitcommit: f9e2fa3f11ecf11a5d9cccc376fdeb1ecea54880
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fi-FI
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "5954575"
---
# <a name="customer-lifetime-value-clv-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="6e084-103">Asiakkaan elinkaaren arvon (CLV) ennuste (esiversio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-103">Customer lifetime value (CLV) prediction (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="6e084-104">Ennusta mahdollinen arvo (myyntituotto), jonka yksittäiset aktiiviset asiakkaat tuovat yritykselle tiettynä tulevana ajanjaksona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-104">Predict potential value (revenue) that individual active customers will bring in to your business through a defined future time period.</span></span> <span data-ttu-id="6e084-105">Tämän ominaisuuden avulla voit saavuttaa esimerkiksi seuraavat tavoitteet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-105">This feature can help you achieve various goals:</span></span> 
- <span data-ttu-id="6e084-106">Korkean lisäarvon asiakkaiden tunnistaminen ja näiden merkityksellisten tietojen käsitteleminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-106">Identify high-value customers and process this insight</span></span>
- <span data-ttu-id="6e084-107">Strategisten asiakassegmenttien luominen niiden mahdollisen arvon perusteella mukautettujen kampanjoiden ja kohdistetun myynnin, markkinoinnin ja tukitoimintojen suorittamiseksi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-107">Create strategical customer segments based on their potential value to run personalized campaigns with targeted sales, marketing, and support efforts</span></span>
- <span data-ttu-id="6e084-108">Tuotekehityksen opastaminen keskittymällä asiakkaan arvoa lisääviin ominaisuuksiin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-108">Guide product development by focusing on features tht increase customer value</span></span>
- <span data-ttu-id="6e084-109">Myynti- tai markkinointistrategian optimoiminen ja budjetin kohdistaminen aiempaa tarkemmin asiakkaiden tavoittamiseksi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-109">Optimize sales or marketing strategy and allocate budget more accurately for customer outreach</span></span>
- <span data-ttu-id="6e084-110">Korkean lisäarvon asiakkaiden tunnistaminen ja palkitseminen kanta-asiakas- ja palkkio-ohjelmien avulla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-110">Recognize and reward high-value customers through loyalty or rewards programs</span></span> 

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="6e084-111">Edellytykset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-111">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="6e084-112">Mieti ennen käytön aloittamista, mitä asiakkaan elinkaaren arvo merkitsee yrityksellesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-112">Before getting started, reflect what CLV means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="6e084-113">Tällä hetkellä tuemme tapahtumiin perustuvia asiakkaan elinkaaren arvon ennusteita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-113">Currently, we support transaction-based CLV prediction.</span></span> <span data-ttu-id="6e084-114">Asiakkaan ennustettu arvo perustuu liiketoimintatapahtumahistoriaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-114">The predicted value of a customer is based on history of business transactions.</span></span> <span data-ttu-id="6e084-115">Jos haluat luoda ennusteen, tarvitset vähintään [osallistujan](permissions.md) käyttöoikeudet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-115">To create the prediction, you need at least [Contributor](permissions.md) permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="6e084-116">Koska asiakkaan elinkaaren arvon mallin määrittäminen ja käyttäminen ei vie paljon aikaa, kannattaa luoda useita malleja erilaisilla syöttömäärityksillä ja vertailla mallien tuloksia. Näin näet, mikää malliskenaario vastaa parhaiten liiketoiminnan tarpeita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-116">Since configuring and running a CLV model doesn't take much time, consider creating several models with varying input preferences and compare model results to see which model scenario best fits your business needs.</span></span>

###  <a name="data-requirements"></a><span data-ttu-id="6e084-117">Tietojen vaatimukset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-117">Data requirements</span></span>

<span data-ttu-id="6e084-118">Seuraavat tiedot ovat pakollisia. Valinnaisia tietoja suositellaan mallin suorituskyvyn parantamiseksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-118">The following data is required, and where marked optional, recommended for increased model performance.</span></span> <span data-ttu-id="6e084-119">Mitä enemmän tietoja malli voi käsitellä, sitä tarkempi ennuste on.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-119">The more data the model can process, the more accurate the prediction will be.</span></span> <span data-ttu-id="6e084-120">Siksi suosittelemme asiakasaktiviteettitietojen lisäämistä, jos niitä on käytettävissä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-120">Therefore, we encourage you to ingest more customer activity data, if available.</span></span>

- <span data-ttu-id="6e084-121">Asiakkaan tunnus: Yksilöllinen tunnus, joka yhdistää tapahtumat yksittäiseen asiakkaaseen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-121">Customer Identifier: Unique identifier to match transactions to an individual customer</span></span>

- <span data-ttu-id="6e084-122">Tapahtumahistoria: Historiallisten tapahtumien loki ja semanttinen tietorakenne alapuolella</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-122">Transaction History: Historical transactions log with below semantic data schema</span></span>
    - <span data-ttu-id="6e084-123">**Tapahtuman tunnus**: Kunkin tapahtuman yksilöivä tunnus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-123">**Transaction ID**: Unique identifier of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="6e084-124">**Tapahtuman päivämäärä**: Päivämäärä, mieluiten kunkin tapahtuman aikaleima</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-124">**Transaction date**: Date, preferably a time stamp of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="6e084-125">**Tapahtuman summa**: Kunkin tapahtuman rahasumma (esimerkiksi myyntituotto tai katetuotto)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-125">**Transaction amount**: Monetary value (for example, revenue or profit margin) of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="6e084-126">**Palautuksille määritetty otsikko** (valinnainen): Totuusarvo, joka osoittaa, onko tapahtuma palautus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-126">**Label assigned to returns** (optional): Boolean value signifying whether the transaction is a return</span></span> 
    - <span data-ttu-id="6e084-127">**Tuotetunnus** (valinnainen): Tapahtumaan osallistuvan tuotteen tuotetunnus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-127">**Product ID** (optional): Product ID of product involved in the transaction</span></span>

- <span data-ttu-id="6e084-128">Lisätiedot (valinnainen), esimerkiksi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-128">Additional data (optional), for example</span></span>
    - <span data-ttu-id="6e084-129">Verkkoaktiviteetit: Sivuston vierailuhistoria, sähköpostihistoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-129">Web activities: website visit history, email history</span></span>
    - <span data-ttu-id="6e084-130">Kanta-asiakasaktiviteetit: Kanta-asiakkuuden palkkiopisteiden kertymä- ja lunastushistoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-130">Loyalty activities: loyalty reward points accrual and redemption history</span></span>
    - <span data-ttu-id="6e084-131">Asiakaspalveluloki-, huoltokäynti-, valitus- tai palautushistoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-131">Customer service log, service call, complaint, or return history</span></span>
- <span data-ttu-id="6e084-132">Tietoja asiakkaan aktiviteeteista (valinnainen):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-132">Data about customer activities (optional):</span></span>
    - <span data-ttu-id="6e084-133">Aktiviteetin tunnisteet, joiden avulla saman tyypin aktiviteetit erotetaan toisistaan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-133">Activity identifiers to distinguish activities of the same type</span></span>
    - <span data-ttu-id="6e084-134">Asiakastunnisteet, joiden avulla aktiviteetit yhdistetään asiakkaisiin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-134">Customer identifiers to map activities to your customers</span></span>
    - <span data-ttu-id="6e084-135">Aktiviteetin tiedot, jotka sisältävät aktiviteetin nimen ja päivämäärän</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-135">Activity information containing the name and date of the activity</span></span>
    - <span data-ttu-id="6e084-136">Aktiviteettien semanttinen tietorakenne sisältää seuraavat tiedot:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-136">The semantic data schema for activities includes:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="6e084-137">**Perusavain:** Aktiviteetin yksilöivä tunnus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-137">**Primary key**: A unique identifier for an activity</span></span>
        - <span data-ttu-id="6e084-138">**Aikaleima**: Perusavaimen tunnistaman tapahtuman päivämäärä ja aika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-138">**Timestamp**: The date and time of the event identified by the primary key</span></span>
        - <span data-ttu-id="6e084-139">**Tapahtuma (aktiviteetin nimi)**: Sen tapahtuman nimi, jota haluat käyttää</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-139">**Event (activity name)**:  The name of event you want to use</span></span>
        - <span data-ttu-id="6e084-140">**Tiedot (summa tai arvo)**: Tietoja asiakasaktiviteettista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-140">**Details (amount or value)**: Details about the customer activity</span></span>

- <span data-ttu-id="6e084-141">Ehdotetut tietojen ominaisuudet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-141">Suggested data characteristics:</span></span>
    - <span data-ttu-id="6e084-142">Riittävät historiatiedot: Tapahtumatiedot vähintään vuoden ajalta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-142">Sufficient historical data: At least one year of transactional data.</span></span> <span data-ttu-id="6e084-143">Mieluiten 2–3 vuoden transaktiotiedot CLV:n ennustamiseksi vuodeksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-143">Preferably two to three years of transactional data to predict CLV for one year.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6e084-144">Useita ostoksia asiakasta kohti: Mieluiten vähintään 2–3 tapahtumaa asiakastunnusta kohden, mieluiten useana päivämääränä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-144">Multiple purchases per customer: Ideally, at least two to three transactions per customer ID, preferably across multiple dates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6e084-145">Asiakkaiden määrä: Vähintään 100 eri asiakasta, mielellään yli 10 000 asiakasta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-145">Number of customers: At least 100 unique customers, preferably more than 10,000 customers.</span></span> <span data-ttu-id="6e084-146">Malli epäonnistuu, jos asiakkaita on alle 100 ja historiatiedot ovat puutteellisia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-146">The model will fail with fewer than 100 customers and insufficient historical data</span></span>
    - <span data-ttu-id="6e084-147">Tietojen täydellisyys: Vähemmän kuin 20 % arvoista puutuu syötetietojen pakollisissa kentissä</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-147">Data completeness: Less than 20% missing values in required fields in the input data</span></span>   

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="6e084-148">Malliin tarvitaan asiakkaiden tapahtumahistoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-148">The model requires the transaction history of your customers.</span></span> <span data-ttu-id="6e084-149">Tällä hetkellä voi määrittää vain yhden tapahtumahistorian entiteetin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-149">Only one transaction history entity can be configured currently.</span></span> <span data-ttu-id="6e084-150">Jos osto- tai tapahtumaentiteettejä on useita, ne voidaan yhdistää Power Queryssä ennen tietojen käsittelyä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-150">If there are multiple purchase/transaction entities, you can union them in Power Query before data ingestion.</span></span>
> - <span data-ttu-id="6e084-151">Jos haluat lisää asiakkaan aktiviteettitietoja (valinnaisia), voit kuitenkin lisätä mallin käsiteltäväksi niin monta asiakasaktiviteettientiteettiä kuin haluat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-151">For additional customer activity data (optional), however, you can add as many customer activity entities as you'd like for consideration by the model.</span></span>

## <a name="create-a-customer-lifetime-value-prediction"></a><span data-ttu-id="6e084-152">Asiakkaan elinkaaren arvon ennusteen luominen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-152">Create a Customer Lifetime Value prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e084-153">Valitse käyttäjäryhmän merkityksellisissä tiedoissa **Analytiikka** > **Ennusteet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-153">In audience insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e084-154">Valitse **Asiakkaan elinkaaren arvo** -ruutu ja valitse sitten **Käytä mallia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-154">Select the **Customer lifetime value** tile and select **Use model**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="6e084-155">Valitse **Asiakkaan elinkaaren arvo (esiversio)** -ruudussa **Aloita**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-155">In the **Customer lifetime value (preview)** pane, select **Get started**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e084-156">**Anna tälle mallille** ja **tulosentiteetille nimi**, jotta ne voidaan erottaa muista malleista tai entiteeteistä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-156">**Name this model** and the **Output entity name** to distinguish them from other models or entities.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e084-157">Valitse **Seuraava**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-157">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-model-preferences"></a><span data-ttu-id="6e084-158">Malliasetusten määrittäminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-158">Define model preferences</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e084-159">Määritä, milloin haluat ennustaa asiakkaan elinkaaren arvon, antamalla **Ennusteen ajanjakso** -kohdalle arvo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-159">Set a **Prediction time period** to define how far into the future you want to predict the CLV.</span></span>    
   <span data-ttu-id="6e084-160">Oletusarvoisesti arvoksi määritetään kuukausia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-160">By default, the unit is set as months.</span></span> <span data-ttu-id="6e084-161">Voit muuttaa arvoksi vuodet, jos haluat tarkastella tilannetta tulevaisuudessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-161">You can change it to years to look further in the future.</span></span>

   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="6e084-162">Jotta asiakkaan elinkaaren arvo voidaan ennustaa määrittämällesi ajanjaksolle, tarvitset historiallisten tietojen vertailtavissa olevan kauden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-162">To accurately predict CLV for the time period you set, you need a comparable period of historical data.</span></span> <span data-ttu-id="6e084-163">Jos esimerkiksi haluat ennustaa asiakkaan elinkaaren arvon seuraavien 12 kuukauden jaksolle, on suositeltavaa, että sinulla on vähintään 18–24 kuukauden historiatiedot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-163">For example, if you want to predict CLV for the next 12 months, it is recommended that you have at least 18 – 24 months of historical data.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e084-164">Määritä, mitä **aktiiviset asiakkaat** tarkoittavat liiketoiminnassa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-164">Specify what **Active customers** mean for your business.</span></span> <span data-ttu-id="6e084-165">Määritä aikaväli, jonka aikana asiakkaalla on oltava vähintään yksi tapahtuma, jotta asiakasta pidetään aktiivisena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-165">Set the time frame in which a customer must have had at least one transaction to be considered active.</span></span> <span data-ttu-id="6e084-166">Malli ennustaa vain aktiivisten asiakkaiden asiakkaan elinkaaren arvon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-166">The model will only predict CLV for active customers.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="6e084-167">**Salli mallin laskea ostoväli (suositus)**: Malli analysoi tiedot ja määrittää ajanjakson ostohistorian perusteella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-167">**Let model calculate purchase interval (recommended)**: The model analyzes your data and determines a time period based on historical purchases.</span></span>
   - <span data-ttu-id="6e084-168">**Määritä väli manuaalisesti**: Jos aktiivisella asiakkaalla on tietty liiketoiminnan määritys, valitse tämä vaihtoehto ja määritä ajanjakso vastaavasti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-168">**Set interval manually**: If you have a specific business definition of an active customer, choose this option and set the time period accordingly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e084-169">Määritä **korkean lisäarvon asiakkaan** prosenttipiste, jotta malli voi antaa liiketoiminnan määritystä vastaavat tulokset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-169">Define percentile of **High-value customer** to enable the model to provide results that fit your business definition.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6e084-170">**Mallin laskenta (suositus)**: Malli analysoi tiedot ja määrittää, mikä korkean lisäarvon asiakas voi olla liiketoiminnassasi asiakkaiden tapahtumahistorian perusteella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-170">**Model calculation (recommended)**: The model analyzes your data and determines what a high value customer might be for your business based on your customers’ transaction history.</span></span> <span data-ttu-id="6e084-171">Malli käyttää heuristiikkasääntöä (80/20-säännön tai pareto-käytännön mukaan) korkean lisäarvon asiakkaiden osuuden etsimisessä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-171">The model uses a heuristic rule (inspired by the 80/20 rule or pareto principle) to find the proportion of high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="6e084-172">Niiden asiakkaiden prosenttiosuus, jotka ovat vaikuttaneet 80 prosenttiin yrityksen kumulatiivisesta myyntituotosta aiemman kauden aikana, pidetään korkean lisäarvon asiakkaina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-172">The percentage of customers that contributed to 80% cumulative revenue for your business in the historical period are considered high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="6e084-173">Yleensä alle 30–40 prosenttia asiakkaista tuo 80 prosentin kumulatiivisen myyntituoton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-173">Typically, less than 30-40% customers contribute to 80% cumulative revenue.</span></span> <span data-ttu-id="6e084-174">Luku voi kuitenkin vaihdella yrityksen ja toimialan mukaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-174">However, this number might vary depending on your business and industry.</span></span>    
    - <span data-ttu-id="6e084-175">**Aktiivisten asiakkaiden prosenttiosuus**: Määritä yrityksen korkean lisäarvon asiakkaat aktiivisimpien maksavien asiakkaiden prosenttipisteenä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-175">**Percent of top active customers**: Define high-value customers for your business as a percentile of top active paying customers.</span></span> <span data-ttu-id="6e084-176">Voit käyttää tätä vaihtoehtoa esimerkiksi määrittäessäsi ne 20 prosenttia korkean lisäarvon asiakkaista, jotka maksavat tulevaisuudessa eniten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-176">For example, you can use this option to define high-value customers as top 20% of future paying customers.</span></span>

    <span data-ttu-id="6e084-177">Jos yrityksesi määrittää korkean lisäarvon asiakkaat eri tavalla, [kerro siitä meille](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-177">If your business defines high value customers in a different way, [let us know as we would love to hear](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e084-178">Siirry seuraavaan vaiheeseen valitsemalla **Seuraava**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-178">Select **Next** to proceed to the next step.</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="6e084-179">Lisää pakolliset tiedot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-179">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e084-180">Valitse **Pakolliset tiedot** -vaiheessa **Lisää tiedot** **Asiakkaan tapahtumahistoria** -kohtaan ja valitse entiteetti, joka sisältää tapahtuman historiatiedot [edellytyksissä](#prerequisites) kuvatulla tavalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-180">In the **Required data** step, select **Add data** for **Customer transaction history** and choose the entity that provides the transaction history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e084-181">Yhdistä semanttiset kentät määritteisiin ostohistoriaentiteetissä ja valitse **Seuraava**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-181">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-mapping.png" alt-text="Kuva määritysvaiheesta, jossa tietomääritteet yhdistetään pakollisiin tietoihin.":::
 
1. <span data-ttu-id="6e084-183">Jos alla olevia kenttiä ei ole täytetty, määritä ostohistoriaentiteetin suhde *asiakasentiteettiin* ja valitse **Tallenna**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-183">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the *Customer* entity and select **Save**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6e084-184">Valitse tapahtumahistorian entiteetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-184">Select the transaction history entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6e084-185">Valitse kenttä, joka määrittää asiakkaan ostohistorian entiteetissä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-185">Select the field that identifies a customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="6e084-186">Sen on liityttävä ensisijaisen asiakkaan tunnukseen asiakasentiteetissä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-186">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6e084-187">Valitse entiteetti, joka vastaa ensisijaista asiakasentiteettiä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-187">Select the entity that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6e084-188">Anna suhdetta kuvaava nimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-188">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

      :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-relationship.png" alt-text="Kuva määritysvaiheesta, jossa määritetään suhde asiakasentiteettiin.":::

1. <span data-ttu-id="6e084-190">Valitse **Seuraava**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-190">Select **Next**.</span></span>

### <a name="add-optional-data"></a><span data-ttu-id="6e084-191">Lisää valinnaisia tietoja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-191">Add optional data</span></span>

<span data-ttu-id="6e084-192">Tärkeisiin asiakastapahtumiin (kuten verkko-, asiakaspalvelu- ja tapahtumalokitapahtumat) liittyvät tiedot lisäävät tapahtumatietueisiin kontekstia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-192">Data reflecting key customer interactions (like web, customer service, and event logs) adds context to transaction records.</span></span> <span data-ttu-id="6e084-193">Mallien lisääminen asiakkaiden aktiivisuustietoihin voi parantaa ennusteiden tarkkuutta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-193">More patterns found in your customer activity data can improve the accuracy of the predictions.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="6e084-194">Valitse **Lisätiedot (valinnainen)** -vaiheessa **Lisää tietoja**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-194">In the **Additional data (optional)** step, select **Add data**.</span></span> <span data-ttu-id="6e084-195">Valitse asiakasaktiviteettientiteetti, jossa on asiakasaktiviteetin tiedot [edellytyksissä](#prerequisites) kuvatulla tavalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-195">Choose the customer activity entity that provides the customer activity information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e084-196">Yhdistä semanttiset kentät määritteisiin asiakasaktiviteettientiteetissä ja valitse **Seuraava**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-196">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data-mapping.png" alt-text="Kuva määritysvaiheesta, jossa kentät yhdistetään lisätietoihin.":::

1. <span data-ttu-id="6e084-198">Valitse aktiviteettityyppi, joka vastaa lisättävän asiakasaktiviteetin tyyppiä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-198">Select an activity type that matches the type of customer activity you're adding.</span></span> <span data-ttu-id="6e084-199">Valitse aiemmin luodut aktiviteettityypit tai lisää uusi aktiviteettityyppi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-199">Choose from existing activity types or add a new activity type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e084-200">Määritä asiakasaktiviteettientiteetin suhde *asiakasentiteettiin*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-200">Configure the relationship from your customer activity entity to the *Customer* entity.</span></span>
    
    1. <span data-ttu-id="6e084-201">Valitse kenttä, joka määrittää asiakkaan asiakasaktiviteettitaulukossa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-201">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="6e084-202">Se voi liittyä suoraan *asiakasentiteetin* ensisijaiseen asiakastunnukseen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-202">It can be directly related to the primary customer ID of your *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6e084-203">Valitse *asiakasentiteetti*, joka vastaa ensisijaista *asiakasentiteettiä*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-203">Select the *Customer* entity that matches your primary *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="6e084-204">Anna suhdetta kuvaava nimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-204">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data.png" alt-text="Kuva määritystyönkulun siitä vaiheesta, jossa lisätään tietoja ja määritetään aktiviteetti täytetyillä esimerkeillä.":::

1. <span data-ttu-id="6e084-206">Valitse **Tallenna**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-206">Select **Save**.</span></span>    
    <span data-ttu-id="6e084-207">Lisää tietoja, jos haluat sisällyttää muita asiakasaktiviteetteja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-207">Add more data if there are other customer activities you want to include.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e084-208">Valitse **Seuraava**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-208">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-update-schedule"></a><span data-ttu-id="6e084-209">Päivitysaikataulun määrittäminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-209">Set update schedule</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e084-210">Valitse **Tietojen päivitysaikataulu** -vaiheessa aikaväli, jonka mukaan mallia koulutetaan uudelleen uusimpien tietojen perusteella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-210">In the **Data update schedule** step, choose the frequency to retrain your model based on the latest data.</span></span> <span data-ttu-id="6e084-211">Tämä asetus on tärkeä ennusteiden tarkkuuden päivityksessä käsiteltäessä uusia tietoja käyttäjäryhmän merkityksellisissä tiedoissa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-211">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="6e084-212">Useimmat yritykset voivat uudelleenkouluttaa kerran kuukaudessa ja saada hyvän tarkkuuden ennusteille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-212">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e084-213">Valitse **Seuraava**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-213">Select **Next**.</span></span>


### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a><span data-ttu-id="6e084-214">Mallimäärityksen tarkasteleminen ja suoritaminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-214">Review and run the model configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e084-215">Voit tarkastella ennusteen määritystä **Tarkastele mallin tietoja** -vaiheessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-215">In the **Review your model details** step, validate the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="6e084-216">Voit palata mihin tahansa ennustemäärityksen osaan valitsemalla **Muokkaa** annetun arvon kohdassa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-216">You can go back to any part of the prediction configuration by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="6e084-217">Voit myös valita määritysvaiheen edistymisen ilmaisimessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-217">You can also select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e084-218">Jos kaikki arvot on määritetty oikein, aloita mallin suorittaminen valitsemalla **Tallenna ja suorita**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-218">If all values are configured correctly, select **Save and run** to start running the model.</span></span> <span data-ttu-id="6e084-219">**Omat ennusteet** -välilehdessä näet ennusteprosessin tilan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-219">On the **My predictions** tab, you can see the status of the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="6e084-220">Prosessin valmistumiseen voi kulua useita tunteja ennusteessa käytettyjen tietojen määrästä riippuen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-220">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="6e084-221">Tilan ennusteen ja tulosten tarkasteleminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-221">Review prediction status and results</span></span>

### <a name="review-prediction-status"></a><span data-ttu-id="6e084-222">Tilan ennusteen tarkasteleminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-222">Review prediction status</span></span>

1.  <span data-ttu-id="6e084-223">Valitse ensin **Analytiikka** > **Ennusteet** ja sitten **Omat ennusteet** -välilehti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-223">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="6e084-224">Valitse ennuste, jota haluat tarkastella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-224">Select the prediction you want to review.</span></span>

- <span data-ttu-id="6e084-225">**Ennusteen nimi**: Ennusteelle luonnin yhteydessä annettu nimi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-225">**Prediction name**: Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e084-226">**Ennustetyyppi**: Ennusteessa käytetyn mallin tyyppi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-226">**Prediction type**: Type of model used for the prediction</span></span>
- <span data-ttu-id="6e084-227">**Tulosentiteetti**: Sen entiteetin nimi, johon ennusteen tulos tallennetaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-227">**Output entity**: Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="6e084-228">Siirry kohtaan **Tiedot** > **Entiteetit**, jos haluat löytää tämännimisen entiteetin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-228">Go to **Data** > **Entities** to find the entity with this name.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e084-229">**Ennustettu kenttä**: Tämä kenttä täytetään vain tietyissä ennustetyypeissä eikä sitä käytetä asiakkaan elinkaaren arvon ennusteessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-229">**Predicted field**: This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in customer lifetime value prediction.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e084-230">**Tila**: Ennusten suorituksen tila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-230">**Status**: Status of the prediction run.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6e084-231">**Jonossa**: Ennuste odottaa muiden prosessien valmistumista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-231">**Queued**: Prediction is waiting for other processes to complete.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6e084-232">**Päivittyy**: Ennustetta suoritetaan parhaillaan, jotta luodaan tulosentiteettiin siirrettävät tulokset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-232">**Refreshing**: Prediction is currently running to create results that will flow into the output entity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6e084-233">**Epäonnistui**: Ennusteen suorittaminen epäonnistui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-233">**Failed**: Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="6e084-234">Lisätietoja saa [lokeja tarkastelemalla](#troubleshoot-a-failed-prediction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-234">[Review the logs](#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6e084-235">**Onnistui**: Ennuste onnistui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-235">**Succeeded**: Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="6e084-236">Valitse kolmen pystysuuntaisen pisteen alapuolella oleva **Näytä**-kohta, jos haluat tarkastella ennusteen tuloksia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-236">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction results.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e084-237">**Muokattu**: Ennusteen määrityksen muutospäivämäärä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-237">**Edited**: The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e084-238">**Viimeinen päivitys**: Päivämäärä, jona ennuste päivitti tulokset tulosentiteettiin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-238">**Last refreshed**: The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>


### <a name="review-prediction-results"></a><span data-ttu-id="6e084-239">Ennusteen tulosten tarkasteleminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-239">Review prediction results</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e084-240">Valitse ensin **Analytiikka** > **Ennusteet** ja sitten **Omat ennusteet** -välilehti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-240">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e084-241">Valitse ennuste, jonka tuloksia haluat tarkastella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-241">Select the prediction you want to review results for.</span></span>

<span data-ttu-id="6e084-242">Tulossivulla on kolme ensisijaista tieto-osaa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-242">There are three primary sections of data within the results page.</span></span>

- <span data-ttu-id="6e084-243">**Opetusmallin suorituskyky**: Valittavissa olevat luokat ovat A, B ja C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-243">**Training model performance**: A, B, or C are possible grades.</span></span> <span data-ttu-id="6e084-244">Luokka osoittaa ennusteen suorituskyvyn. Sen avulla voit päättää, käytetäänkö tulosentiteettiin tallennettuja tuloksia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-244">This grade indicates the performance of the prediction and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="6e084-245">Valitse **Lisätietoja tästä pisteytyksestä**, jos haluat lisätietoja perustana olevan mallin suorituskykymittareista ja siitä, miten lopullinen mallin suorituskykyluokka johdettiin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-245">Select **Learn about this score** to better understand the underlying model performance metrics and how the final model performance grade was derived.</span></span>
  
  :::image type="content" source="media/clv-model-score.png" alt-text="Kuva mallin pisteiden tietoruudusta, jossa luokka on A.":::

  <span data-ttu-id="6e084-247">Jos korkean lisäarvon asiakkaiden määritystä käytetään ennusteen määrittämisessä, järjestelmä arvioi, miten tekoälymalli suoriutui korkean lisäarvon asiakkaiden ennustamisessa perusmalliin verrattuna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-247">Using the definition of high value customers provided while configuring the prediction, the system assess how the AI model performed in predicting the high value customers as compared to a baseline model.</span></span>    

  <span data-ttu-id="6e084-248">Luokat määritetään seuraavien sääntöjen perusteella:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-248">Grades are determined based on the following rules:</span></span>
  - <span data-ttu-id="6e084-249">**A**, kun malli ennusti tarkasti vähintään 5 % enemmän korkean lisäarvon asiakkaita kuin perusmalli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-249">**A** when the model accurately predicted at least 5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="6e084-250">**B**, kun malli ennusti tarkasti 0-5 % enemmän korkean lisäarvon asiakkaita kuin perusmalli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-250">**B** when the model accurately predicted between 0-5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="6e084-251">**C**, kun malli ennusti tarkasti vähemmän korkean lisäarvon asiakkaita kuin perusmalli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-251">**C** when the model accurately predicted fewer high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>

  <span data-ttu-id="6e084-252">**Malliluokitus**-ruudussa näkyvät tekoälymallin suorituskyvyn ja perusmallin lisätiedot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-252">The **Model rating** pane shows further details about the AI model performance and the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="6e084-253">Perusmallissa käytetään muuta kuin tekoälyyn perustuvaa tapaa laskea asiakkaan elinkaaren arvo ensisijaisesti asiakkaiden tekemien aiempien ostojen perusteella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-253">The baseline model uses a non-AI based approach to calculate customer lifetime value based primarily on historical purchases made by customers.</span></span>     
  <span data-ttu-id="6e084-254">Vakiokaava, jonka avulla asiakkaan elinkaaren arvo lasketaan perusmallin mukaan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-254">The standard formula used to calculate CLV by the baseline model:</span></span>    

  <span data-ttu-id="6e084-255">_**Asiakkaan elinkaaren arvo kullekin asiakkaalle** = Asiakkaan kuukauden keskimääräiset ostot aktiivisessa asiakasikkunassa \* Asiakkaan elinkaaren arvon ennustejakson kuukausien määrä \* Kaikkien asiakkaiden yleinen uskollisuusprosentti\*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-255">_**CLV for each customer** = Average monthly purchase made by the customer in the active customer window \* Number of months in the CLV prediction period \* Overall retention rate of all customers\*_</span></span>

  <span data-ttu-id="6e084-256">Tekoälymallia verrataan perusmalliin kahden mallin suorituskykymittareiden perusteella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-256">The AI model is compared to the baseline model based on two model performance metrics.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="6e084-257">**Korkean lisäarvon asiakkaiden ennustamisen onnistumisaste**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-257">**Success rate in predicting high-value customers**</span></span>

    <span data-ttu-id="6e084-258">Katso ero ennustettaessa korkean lisäarvon asiakkaat tekoälymallin ja perusmallin avulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-258">See the difference in predicting high-value customers using the AI model compared to the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="6e084-259">Esimerkiksi 84 prosentin onnistumisaste tarkoittaa sitä, että opetusmallin kaikista korkean lisäarvon asiakkaista tekoälymalli löysi 84 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-259">For example, 84% success rate means that out of all the high-value customers in the training data, the AI model was able to accurately capture 84%.</span></span> <span data-ttu-id="6e084-260">Tämän jälkeen onnistumisastetta verrataan perusmallin onnistumisasteeseen ja suhteellinen muutos raportoidaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-260">We then compare this success rate with the success rate of the baseline model to report the relative change.</span></span> <span data-ttu-id="6e084-261">Tätä arvoa käytetään määritettäessä mallille luokka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-261">This value is used to assign a grade to the model.</span></span>

  - <span data-ttu-id="6e084-262">**Virhemittarit**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-262">**Error metrics**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="6e084-263">Toisen mittarin avulla voit tarkastella malin yleistä suorituskykyä tulevien arvojen ennustamisen virheiden perusteella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-263">Another metric lets you review the overall performance of the model in terms of error in predicting future values.</span></span> <span data-ttu-id="6e084-264">Tämän virheen arvioinnissa käytetään neliöllistä keskiarvoa (root mean squared error, RMSE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-264">We use the overall Root Mean Squared Error (RMSE) metric to assess this error.</span></span> <span data-ttu-id="6e084-265">RMSE on kvantitatiivisten tietojen mallin virheen mittauksen vakiomenetelmä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-265">RMSE is a standard way to measure the error of a model in predicting quantitative data.</span></span> <span data-ttu-id="6e084-266">Tekoälymallin RMSE-arvoa verrataan perusmallin RMSE-arvoon. Lopuksi raportoidaan suhteellinen ero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-266">The AI model’s RMSE is compared to the RMSE of the baseline model and the relative difference is reported.</span></span>

  <span data-ttu-id="6e084-267">Tekoälymalli priorisoi asiakkaiden tarkan luokittelun sen mukaan, millaista lisäarvoa he tuovat yritykselle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-267">The AI model prioritizes the accurate ranking of customers according to the value they bring to your business.</span></span> <span data-ttu-id="6e084-268">Korkean lisäarvon asiakkaiden ennustamisessa käytetään siis vain onnistumisastetta. Sen avulla johdetaan mallin lopullinen luokka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-268">So only the success rate of predicting high-value customers is used to derive the final model grade.</span></span> <span data-ttu-id="6e084-269">RMSE-mittari on herkkä poikkeaville arvoille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-269">The RMSE metric is sensitive to outliers.</span></span> <span data-ttu-id="6e084-270">Skenaarioissa, joissa pieni prosenttiosuus erittäin korkean ostoarvon omaavia asiakkaita, yleinen RMSE-mittari ei ehkä annan todellista kuvaa mallin suorituskyvystä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-270">In scenarios where you have a small percentage of customers with extraordinarily high purchase values, the overall RMSE metric might not give the full picture of the model performance.</span></span>   

- <span data-ttu-id="6e084-271">**Asiakkaiden arvo prosenttipisteen mukaan**: Asiakkaan ryhmitellään korkean lisäarvon asiakkaiden määrityksen mukaan alhaisen lisäarvon ja korkean lisäarvon luokkiin asiakkaan elinkaaren arvon ennusteiden perusteeella. Tiedot näytetään kaaviossa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-271">**Value of customers by percentile**: Using your definition of high-value customers, customers are grouped into low-value and high-value, based on their CLV predictions, and shown in a chart.</span></span> <span data-ttu-id="6e084-272">Jos viet hiiren osoittimen histogrammin pakkien kohdalle, näet kunkin ryhmän asiakkaiden määrän ja kyseisen ryhmän keskimääräisen asiakkaan elinkaaren arvon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-272">By hovering over the bars in the histogram, you can see the number of customers in each group and the average CLV of that group.</span></span> <span data-ttu-id="6e084-273">Tiedoista on apua, jos haluat [luoda asiakassegmenttejä](segments.md) asiakkaan elinkaaren arvon ennusteiden perusteella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-273">This data can help if you want to [create segments of customers](segments.md) based on their CLV predictions.</span></span>

- <span data-ttu-id="6e084-274">**Vaikuttavimmat tekijät**: Huomioon otetaan eri tekijöitä, kun asiakkaan elinkaaren arvon ennuste luodaan tekoälymallille annettujen syötetietojen perusteella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-274">**Most influential factors**: Various factors are considered when creating your CLV prediction based on the input data provided to the AI model.</span></span> <span data-ttu-id="6e084-275">Kunkin tekijän tärkeys on laskettu mallin luomille yhdistellyille ennusteille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-275">Each of the factors has their importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="6e084-276">Näiden tekijöiden avulla voit tarkistaa ennusteen tulokset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-276">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="6e084-277">Nämä tekijät antavat myös enemmän tietoja tekijöistä, jotka vaikuttivat eniten kaikkien asiakkaiden asiakkaan elinkaaren arvon ennustamiseen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-277">These factors also provide more insight about the most influential factors that contributed towards predicting CLV across all your customers.</span></span>

## <a name="refresh-a-prediction"></a><span data-ttu-id="6e084-278">Ennusteen päivittäminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-278">Refresh a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="6e084-279">Ennusteet päivittyvät automaattisesti asetuksissa määritetyllä [aikataululla, jolla tiedotkin päivitetään](system.md#schedule-tab).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-279">Predictions automatically refresh on the same [schedule your data refreshes](system.md#schedule-tab) as configured in settings.</span></span> <span data-ttu-id="6e084-280">Voit päivittää ne myös manuaalisesti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-280">You can refresh them manually too.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e084-281">Valitse ensin **Analytiikka** > **Ennusteet** ja sitten **Omat ennusteet** -välilehti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-281">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6e084-282">Valitse päivitettävän ennusteen vieressä olevat allekkaiset pisteet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-282">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to refresh.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6e084-283">Valitse **Päivitä**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-283">Select **Refresh**.</span></span>

## <a name="delete-a-prediction"></a><span data-ttu-id="6e084-284">Ennusteen poistaminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-284">Delete a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="6e084-285">Ennusteen poistaminen poistaa myös sen tuloste-entiteetin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-285">Deleting a prediction also removes its output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e084-286">Valitse ensin **Analytiikka** > **Ennusteet** ja sitten **Omat ennusteet** -välilehti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-286">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6e084-287">Valitse poistettavan ennusteen vieressä olevat allekkaiset pisteet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-287">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to delete.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6e084-288">Valitse **Poista**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-288">Select **Delete**.</span></span>

## <a name="troubleshoot-a-failed-prediction"></a><span data-ttu-id="6e084-289">Epäonnistuneen ennusteen vianmääritys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-289">Troubleshoot a failed prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e084-290">Valitse ensin **Analytiikka** > **Ennusteet** ja sitten **Omat ennusteet** -välilehti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-290">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6e084-291">Valitse kolme allekkain olevaa pistettä sen ennusteen vieressä, jonka virhelokeja haluat tarkastella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-291">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to view error logs for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6e084-292">Valitse **Lokit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-292">Select **Logs**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6e084-293">Tarkastele kaikkia virheitä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-293">Review all the errors.</span></span> <span data-ttu-id="6e084-294">Mahdollisia virhe tyyppejä on useita. Ne osoittavat, mikä ehto aiheutti virheen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-294">There are several types of errors that can occur, and they describe what condition caused the error.</span></span> <span data-ttu-id="6e084-295">Esimerkiksi virhe, jonka mukaan tietoja ei ole riittävästi tarkkaan ennusteeseen, ratkaistaan tyypillisesti lataamalla lisää tietoja käyttäjäryhmän merkityksellisiin tietoihin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e084-295">For example, an error that there's not enough data to accurately predict is typically resolved by loading more data into audience insights.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
