---
title: Koneoppimisen tehostamat ehdotetut segmentit
description: Koneoppimisen avulla voit etsiä uusia ja mielenkiintoisia segmenttejä asiakasmääritteiden perusteella.
ms.date: 02/01/2021
ms.reviewer: jimsonc
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 54655d57f4f0f723b497fe47891fd397ccb9dbf4
ms.sourcegitcommit: 139548f8a2d0f24d54c4a6c404a743eeeb8ef8e0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fi-FI
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5268222"
---
# <a name="suggested-segments-preview"></a><span data-ttu-id="dfb7e-103">Ehdotetut segmentit (esiversio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-103">Suggested segments (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="dfb7e-104">Tutustu asiakkaiden kiinnostaviin segmentteihin tekoälymallin avulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-104">Discover interesting segments of your customers with the help of an AI model.</span></span> <span data-ttu-id="dfb7e-105">Tämä koneoppimisen tehostama ominaisuus ehdottaa segmenttejä mittareiden tai asiakasmääritteiden perusteella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-105">This machine learning powered feature suggests segments based on measures or customer attributes.</span></span> <span data-ttu-id="dfb7e-106">Se voi auttaa parantamaan KPI-lukuja tai ymmärtämään määritteiden vaikutusta muiden määritteiden yhteydessä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-106">It can help improve your KPIs or better understand the influence of attributes in context of other attributes.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dfb7e-107">Ehdotetut segmentit -ominaisuus käyttää automaattisia menetelmiä tietojen arvioimiseen ja ennusteiden luomiseen näiden tietojen perusteella. Tämän vuoksi sitä voidaan käyttää valmiudet käyttää profilointimenetelmänä, koska kyseinen ehto on määritetty yleisessä tietosuoja-asetuksessa (GDPR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-107">The suggested segments feature uses automated means to evaluate data and make predictions based on that data, and therefore has the capability to be used as a method of profiling, as that term is defined by the General Data Protection Regulation ("GDPR").</span></span> <span data-ttu-id="dfb7e-108">Jos tätä ominaisuutta käytetään tietojen käsittelemiseen, siihen sovelletaan GDPR-määrityksiä tai muita lakeja ja säännöksiä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-108">Your use of this feature to process data may be subject to GDPR or other laws or regulations.</span></span> <span data-ttu-id="dfb7e-109">Olet vastuussa siitä, että Dynamics 365 Customer Insightsin käyttäminen, myös tämän ominaisuuden käyttäminen, on kaikkien lakien ja säädösten mukaista. Näihin kuuluvat yksityisyyteen, henkilökohtaisiin tietoihin, biometrisiin tietoihin, tietosuojaan ja viestintäsalaisuuteen liittyvät lait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-109">You are responsible for ensuring that your use of Dynamics 365 Customer Insights, including this feature, complies with all applicable laws and regulations, including laws related to privacy, personal data, biometric data, data protection, and confidentiality of communications.</span></span>

:::image type="content" source="media/suggested-segments-details.png" alt-text="Customer Insightsin ehdotettujen segmenttien sivu, jossa näkyvät ehdotuksen tiedot sivupaneelissa.":::

## <a name="suggested-segments-to-improve-your-kpis"></a><span data-ttu-id="dfb7e-111">Segmentit, joita on ehdotettu KPI-lukujen parantamista varten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-111">Suggested segments to improve your KPIs</span></span>

<span data-ttu-id="dfb7e-112">Käyttäjäryhmän merkityksellisten tietojen käyttäjällä on todennäköisesti useita [luotuja mittareita](measures.md), jotka auttavat tunnuslukujen (KPI) seuraamisessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-112">As a user of audience insights, you likely have a series of [measures created](measures.md) that help track your Key Performance Indicators (KPIs).</span></span> <span data-ttu-id="dfb7e-113">On tärkeää ymmärtää, miten tietyt määritteet vaikuttavat tähän KPI-lukuun, jotta voidaan luoda segmenttejä ja suorittaa erittäin kohdistettuja kampanjoita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-113">It's important to understand how certain attributes influence this KPI to create segments and run a highly targeted campaign.</span></span>   
<span data-ttu-id="dfb7e-114">Voit esimerkiksi seurata *TotalSpendPerCustomer*-mittaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-114">For example, you track a measure called *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="dfb7e-115">Yritys haluaa tämän luvun kasvavan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-115">As a business, you’d like to see this number grow.</span></span> <span data-ttu-id="dfb7e-116">Jos mittari valitaan ensisijaiseksi määritteeksi, voit valita määritteet, joiden vaikutusta haluat arvioida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-116">Choosing a measure as primary attribute, lets you select the attributes that you want to assess for influence.</span></span> <span data-ttu-id="dfb7e-117">Valitaan määritteiksi *jäsenyystaso*, *jäsenyyden kausi* ja *toiminta*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-117">Let's say *membership tier*, *membership period*, and *occupation*.</span></span> <span data-ttu-id="dfb7e-118">Customer Insights voi sitten ehdottaa segmenttiä, joka kertoo mittariin eniten vaikuttavan tekijän.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-118">Customer Insights can then suggest a segment that tells you who are the biggest influence of that measure.</span></span> <span data-ttu-id="dfb7e-119">Esimerkiksi *TotalSpendPerCustomer*-mittariin eniten vaikuttavia tekijöitä ovat *kirjanpitäjät*, jotka ovat *kultatason* jäseniä ja jotka ovat olleet yrityksessä *vähintään viisi vuotta*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-119">For example, *Accountants* who are *Gold* members, and who have been with your business for *at least five years* are the biggest influencer of *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="dfb7e-120">Saat jokaisesta ehdotuksesta arvion segmentin koosta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-120">You’ll get an estimated segment size for every suggestion.</span></span> <span data-ttu-id="dfb7e-121">Tietojen avulla voit luoda kampanjoita kohdeyleisöille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-121">You can use this information to create campaigns for the targeted audiences.</span></span>

## <a name="understand-what-influences-a-customer-attribute"></a><span data-ttu-id="dfb7e-122">Tietoja siitä, mikä vaikuttaa asiakasmääritteeseen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-122">Understand what influences a customer attribute</span></span>

<span data-ttu-id="dfb7e-123">Voit valita ensisijaiseksi määritteeksi mittarin sijaan asiakasmääritteen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-123">You can choose a customer attribute instead of a measure as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="dfb7e-124">Tekoälymalli luo valittujen vaikuttavien määritteiden perusteella ehdotusten sarjan. Siinä näytetään, miten valitut määritteet vaikuttavat ensisijaiseen määritteeseen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-124">Based on your choice of influencing attributes, the AI model creates a series of suggestions that show how the selected attributes influence the primary attribute.</span></span>   
<span data-ttu-id="dfb7e-125">Voit esimerkiksi valita ensisijaiseksi määritteeksi *Palkkio-ohjelmien jäsen (kyllä/ei)* -arvon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-125">For example, you choose *Rewards Member (Yes/No)* as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="dfb7e-126">*Asiakkuuden kesto*-, *Toiminta*- ja *Tukipalvelupyyntöjen määrä* -kohdat määritetään muiksi vaikuttaviksi määritteiksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-126">*Tenure*, *Occupation*, and *Number of Support Tickets* are set as other influencing attributes.</span></span> <span data-ttu-id="dfb7e-127">Tekoälymalli voi ehdottaa segmenttejä, jotka osoittavat erityisesti yli kaksi vuotta asiakkuutta omaavien IT-alan ammattilaisten olevan palkkio-ohjelman jäseniä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-127">The AI model could suggest segments indicating mostly IT professionals with tenure over two years are rewards members.</span></span> <span data-ttu-id="dfb7e-128">Toinen ehdotus voi korostaa, että yli vuoden asiakkuuden keston ja vähemmän kuin kolme tukipalvelupyyntöä omaavat kirjanpitäjät ovat palkkio-ohjelman jäseniä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-128">Another suggestion could highlight that accountants with tenure over one year and fewer than three support tickets are rewards members.</span></span> 

## <a name="artificial-intelligence-usage"></a><span data-ttu-id="dfb7e-129">Tekoälyn käyttö</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-129">Artificial intelligence usage</span></span>

<span data-ttu-id="dfb7e-130">Jos käytössä on ensisijainen määrite ja vaikuttavat määritteet, päätöspuun algoritmi ehdottaa kiinnostavia segmenttejä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-130">Using the primary attribute and influencing attributes, a decision tree algorithm suggests interesting segments.</span></span> <span data-ttu-id="dfb7e-131">Ehdotukset perustuvat tekoälyn algoritmin valitsemaan sääntöihin tai malleihin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-131">The suggestions are based on rules or patterns that were picked up by the AI algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="dfb7e-132">Vain segmentit, jotka eroavat merkittävästi keskimääräisestä perusjoukosta, näkyvät ehdotuksina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-132">Only segments that significantly differ from the average population are shown as suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="dfb7e-133">Vertailu keskimääräiseen perusjoukkoon perustuu valittuun mittariin tai ensisijaiseen määritteeseen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-133">The comparison to the average population is based on the selected measure or primary attribute.</span></span>

### <a name="responsible-ai"></a><span data-ttu-id="dfb7e-134">Tekoälyn vastuullinen käyttö</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-134">Responsible AI</span></span>

<span data-ttu-id="dfb7e-135">Ehdotettujen segmenttien avulla voit valita määritteitä uusien segmenttien luontia ja valittujen tietojen käsittelyä varten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-135">Suggested segments lets you select attributes to create new segments and process the data you select.</span></span> <span data-ttu-id="dfb7e-136">Kun valitset määritteitä, mukaan lukien arkaluontoisia määritteitä, kuten rotu, seksuaalinen suuntautuminen tai sukupuoli, varmista, että voit käsittellä näitä tietoja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-136">When choosing attributes, including sensitive attributes like race, sexual orientation, or gender, you must ensure that you can and should process that data.</span></span> <span data-ttu-id="dfb7e-137">Olet vastuussa siitä, että organisaatiossa sovellettavia lakeja ja organisaation periaatteita ja tietosuojakäytäntöjä noudatetaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-137">You are responsible to comply with any laws applicable to your organization and adhere to your organization’s principles and privacy policies.</span></span>

### <a name="different-results-for-primary-attributes-with-categorical-and-numeric-values"></a><span data-ttu-id="dfb7e-138">Erilaisetn tulokset ensisijaisille määritteille, joilla on luokitteluarvot ja numeeriset arvot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-138">Different results for primary attributes with categorical and numeric values</span></span>

<span data-ttu-id="dfb7e-139">Segmenttiehdotukset ovat erilaisia, jos ensisijaisena määritteenä käytetään numeerista tai luokittelevaan määritettä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-139">Segment suggestions are different if you choose a numeric attribute or a categorical attribute as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="dfb7e-140">Luokittelevan määritteen arvot sisältävät vähintään kaksi luokkaa tai tyyppiä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-140">Values in a categorical attribute contain two or more categories or types.</span></span> <span data-ttu-id="dfb7e-141">Numeerinen määrite sisältää kvantitatiivisia tietoja, ja siihen liittyy mittayksikkö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-141">A numeric attribute contains quantitative data and has a sense of measurement associated with it.</span></span>

<span data-ttu-id="dfb7e-142">Kun ensisijainen määrite on esimerkiksi *vuositulot* tai *jäsenyyskausi*, järjestelmä ehdottaa segmenttejä, joilla on korkeampi tai matalampi numeerisen määritteen keskimääräinen arvo verrattuna kaikkiin asiakkaisiin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-142">With a numeric attribute like *annual income* or *membership period* as the primary attribute, the system suggests segments that have a higher or lower average value of the numeric attribute when compared to all customers.</span></span>

<span data-ttu-id="dfb7e-143">Jos ensisijaisena määritteenä on luokitteleva määrite, kuten *asiakastyytyväisyys*, tuloksena saadaan ehdotettuja segmenttejä, joilla on korkeampi tai matalampi prosenttiosuus tiettyyn luokkaan kuuluvia asiakkaita verrattuna samaan luokkaan kuuluviin kaikkiin asiakkaisiin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-143">A categorical attribute like *customer satisfaction* as the primary attribute results in suggested segments that have a higher or lower percentage of customers belonging to a particular category when compared to the percentage of all customers belonging to that same category.</span></span> <span data-ttu-id="dfb7e-144">Esimerkiksi *asiakastyytyväisyys* valitaan ensisijaiseksi määritteeksi. Se sisältää kolme luokkaa (*Matala*, *Keskitaso* ja *Korkea*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-144">For example, *customer satisfaction* is chosen as the primary attribute and it consists of three categories (*Low*, *Medium* and *High*).</span></span> <span data-ttu-id="dfb7e-145">Kullekin luokalle ehdotetaan segmenttejä, joissa tähän luokkaan kuuluvien asiakkaiden prosenttiosuus on merkittävästi korkeampi tai matalampi kuin kaikkien samaan luokkaan kuuluvien asiakkaiden osuus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-145">For each category, segments will be suggested that have a significantly higher or lower percentage of customers belonging to that category as compared to the proportion of all customers in same category.</span></span> <span data-ttu-id="dfb7e-146">Jos tyytyväisyys on *korkea* 22 prosentilla kaikista asiakkaista, kyseiseen luokkaan ehdotetaan vain asiakkaita, joiden *korkean* tyytyväisyyden tason asiakasosuus on huomattavasti korkeampi tai matalampi kuin 22 prosenttia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-146">If 22% of all customers have a *High* satisfaction, then, only segments that have a significantly higher or lower proportion of customers with a *High* satisfaction as compared to 22% will be suggested for that category.</span></span> <span data-ttu-id="dfb7e-147">Vastaavasti kaikille muille luokille (*Matala* ja *Keskitaso*) ehdotetaan segmenttejä, jos ne ovat tilastollisesti merkittäviä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-147">Similarly, segments will be suggested for each of the other categories (*Low* and *Medium*) if they are statistically significant.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dfb7e-148">Tällä hetkellä tuetaan vain ensisijaisia luokittelevia määritteitä, joissa on enintään 10 luokkaa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-148">Currently, we only support primary categorical attributes that have up to 10 categories.</span></span> <span data-ttu-id="dfb7e-149">Jos haluat tarkastella segmenttiehdotuksia, jotka perustuvat yli 10 luokkaa sisältävään ensisijaiseen määritteeseen, on suositeltavaa ryhmitellä joitakin luokkia niin, että luokkien määrä on 10 tai alle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-149">If you want to see segment suggestions based on a primary attribute with more than 10 categories, we recommend to group some of the categories to reduce the number of categories to 10 or fewer.</span></span> <span data-ttu-id="dfb7e-150">Tämä rajoitus koskee vain ensisijaisia määritteitä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-150">This limitation only applies to primary attributes.</span></span> <span data-ttu-id="dfb7e-151">Vaikuttavissa luokittelevissa määritteissä tuetaan tällä hetkellä enintään 100 luokkaa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-151">For influencing categorical attributes, we currently support a maximum of 100 categories.</span></span>

## <a name="generate-suggested-segments"></a><span data-ttu-id="dfb7e-152">Ehdotettujen segmenttien luominen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-152">Generate suggested segments</span></span>

1. <span data-ttu-id="dfb7e-153">Valitse **Segmentit**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-153">Go to **Segments**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dfb7e-154">Valitse **Ehdotukset (esiversio)** -välilehti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-154">Select the **Suggestions (preview)** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dfb7e-155">Valitse **Hanki uusia ehdotuksia** ohjatun käyttökokemuksen käynnistämiseksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-155">Select **Get new suggestions** to start the guided experience.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dfb7e-156">Valitse ensisijaiseksi määritteeksi asiakasmäärite ja valitse sitten **Seuraava**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-156">Choose a measure or a customer attribute as the primary attribute and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/suggested-segments-primary-attribute.png" alt-text="Ensisijaisen määritteen valitseminen ehdotettujen segmenttien ehdotuksia varten.":::

1. <span data-ttu-id="dfb7e-158">Valitse vaikuttavat määritteet ja valitse sitten **Tallenna**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-158">Select the influencing attributes and select **Save**.</span></span>
   
   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="dfb7e-159">Useiden vaikuttavien määritteiden valitseminen parantaa mahdollisuuksia arvioida, miten ne vaikuttavat ensisijaiseen määritteeseen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-159">Selecting multiple influencing attributes improves the chances of evaluating how they influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="dfb7e-160">Älä lisää määritteitä, jotka eivät vaikuta ensisijaiseen määritteeseen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-160">Don't include attributes that have no influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="dfb7e-161">Jos esimerkiksi kaikki asiakkaat ovat tietystä maasta, älä *maa*-määritettä, koska se ei vaikuta tulokseen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-161">For example, if all your customers are from a specific country, don't include the *country* attribute because it won't have any impact on the output.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dfb7e-162">Valittujen asiakasprofiilien ja määritteiden määrästä riippuen voi kestää muutaman minuutin, ennen kuin valitut määritteet käsitellään.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-162">Depending on the number of customer profiles and selected attributes, it can take a few minutes to process the selected attributes.</span></span> 

## <a name="view-details-of-a-suggested-segment"></a><span data-ttu-id="dfb7e-163">Ehdotetun segmentin tietojen tarkasteleminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-163">View details of a suggested segment</span></span>

<span data-ttu-id="dfb7e-164">Kun tekoälymalli on luonut ehdotukset, ne löytyvät kohdasta **Segmentit** > **Ehdotukset (esikatselu)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-164">Once the AI model has generated the suggestions, you'll find them listed on **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>
 
<span data-ttu-id="dfb7e-165">Tarkastele ehdotuksen tietoja valitsemalla ehdotettu segmentti. Tiedot voivat olla kuten keskiarvon ja segmentin jäsenten määrän vertailu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-165">Select a suggested segment to review the details of that suggestion including a comparison of the average value and the number of segment members.</span></span> <span data-ttu-id="dfb7e-166">Voit myös tarkastella määritteiden arvoja tai sääntöjä, joiden mukaan tekoälymalli oppi ehdottamaan valittua segmenttiä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-166">You can also review the attribute values or rules that the AI model learned to suggest the selected segment.</span></span>

## <a name="save-a-suggestion-as-a-segment"></a><span data-ttu-id="dfb7e-167">Ehdotuksen tallentaminen segmenttinä</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-167">Save a suggestion as a segment</span></span>

1. <span data-ttu-id="dfb7e-168">Siirry kohtaan **Segmentit** > **Ehdotukset (esiversio)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-168">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dfb7e-169">Valitse segmentti, jonka haluat tallentaa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-169">Select the segment you want to save.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="dfb7e-170">Valitse sivuruudussa **Tallenna segmenttinä**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-170">In the side pane, select **Save as segment**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="dfb7e-171">Kun segmentti on tallennettu, se näkyy **Kaikki segmentit** -välilehden segmenttiluettelossa. Se voidaan nyt [päivittää tai poistaa tai sitä voidaan muokata, kuten mitä tahansa segmenttiä](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-171">After saving the segment, it will show in the list of segments on the **All segments** tab. It can now be [refreshed, edited, or deleted like any other segment](segments.md).</span></span>

## <a name="refresh-or-edit-a-set-of-suggestions"></a><span data-ttu-id="dfb7e-172">Ehdotusjoukon päivittäminen tai muokkaaminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-172">Refresh or edit a set of suggestions</span></span>

1. <span data-ttu-id="dfb7e-173">Siirry kohtaan **Segmentit** > **Ehdotukset (esiversio)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-173">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="dfb7e-174">Valitse **Päivitä ehdotukset**, jos haluat päivittää ehdotukset ja säilyttää määritetyt määritteet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-174">Select **Refresh suggestions** to refresh the suggestions while keeping configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="dfb7e-175">Tai valitse **Muokkaa määritteitä**, jos haluat muokata määritettyjä määritteitä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-175">Or select **Edit attributes** to modify the configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="dfb7e-176">Järjestelmä käyttää tekoälymallia uudelleen, luo segmenttiehdotuksia uusimpien tietojen perusteella ja korvaa nykyiset ehdotukset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-176">The system will rerun the AI model, generate segment suggestions based on the latest data, and replace the current suggestions.</span></span>

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="dfb7e-177">Rajoitukset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-177">Limitations</span></span>

1. <span data-ttu-id="dfb7e-178">Arvioitu segmentin koon ristiriita: Jos valitset tyhjiä arvoja sisältävän ensisijaisen määritteen, valinta voi vaikuttaa segmentin ehdotusten arvioituun segmentin kokoon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-178">Estimated segment size mismatch: If you choose a primary attribute that contains empty values, it can affect the estimated segment size in the segment suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="dfb7e-179">Kun tallennat tällaisen segmentin, todellinen segmentin koko voi olla erilainen kuin alkuperäinen arvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-179">When saving such segment, the actual segment size can be different to the original estimation.</span></span>
 
2. <span data-ttu-id="dfb7e-180">Totuusarvotyyppiset ensisijaiset määritteet eivät toimi. Tällä hetkellä ensisijaisina määritteinä tuetaan vain merkkijono- ja numerotyyppisiä tietoja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-180">Boolean type primary attributes don't work: Currently, we only support string and numeric types of data as the primary attribute.</span></span>

3. <span data-ttu-id="dfb7e-181">Ehdotetut segmentit eivät ole riittävän erilaisia. Muista, että valitut määritteet ja näiden määritteiden arvojen jakautuminen vaikuttavat tuloksiin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-181">Suggested segments aren't distinct enough: Keep in mind that the selected attributes and the distribution of values of those attributes influences the results.</span></span> <span data-ttu-id="dfb7e-182">Voit muuttaa vaikuttavia määritteitä tai jopa ensisijaista määritettä, jos haluat saada erilaisia tuloksia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfb7e-182">You can change your influencing attributes or even your primary attribute to get different results.</span></span>



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]