---
title: Uudet ja tulevat ominaisuudet
description: Tietoja uusista ominaisuuksista, parannuksista ja virheiden korjauksista.
ms.date: 04/07/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
ms.reviewer: midevane
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 2159481f9355de738a7b457dcf0849a45c3e08db
ms.sourcegitcommit: aaa275c60c0c77c88196277b266a91d653f8f759
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: fi-FI
ms.lasthandoff: 04/14/2021
ms.locfileid: "5896231"
---
# <a name="whats-new-in-the-audience-insights-capability-of-dynamics-365-customer-insights"></a><span data-ttu-id="2ba1d-103">Dynamics 365 Customer Insightsin käyttäjäryhmän merkityksellisten tietojen uudet ominaisuudet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-103">What's new in the audience insights capability of Dynamics 365 Customer Insights</span></span>

[!INCLUDE [cc-data-platform-banner](../includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="2ba1d-104">Olemme innoissamme voidessamme ilmoittaa uusimmista päivityksistämme!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-104">We're excited to announce our newest updates!</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-105">Tässä artikkelissa on yhteenveto yleisen esiversion ominaisuuksista, yleisen saatavuuden parannuksista ja ominaisuuksien päivityksistä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-105">This article summarizes public preview features, general availability enhancements, and feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-106">Katso ominaisuuksien pitkäaikaiset suunnitelmat [Dynamics 365- ja Power Platform -julkaisusuunnitelmista](/dynamics365/release-plans/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-106">To see the long-term feature plans, take a look at the [Dynamics 365 and Power Platform release plans](/dynamics365/release-plans/).</span></span>

<span data-ttu-id="2ba1d-107">Julkaisemme päivitykset alueittain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-107">We roll out updates on a region-by-region basis.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-108">Näin siis jotkin alueet saattavat nähdä ominaisuuksia ennen muita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-108">So certain regions might see features before others.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-109">Ellei toisin määritetä, sinun ei tarvitse tehdä mitään, vaan päivitämme sovelluksen automaattisesti ilman käyttökatkoja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-109">Unless specified differently, you don't need to take any action and we'll update the app automatically with no downtime.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="2ba1d-110">Jos haluat lähettää ominaisuuspyyntöjä ja tuote-ehdotuksia tai äänestää niistä, siirry [Dynamics 365 Application Ideas -portaaliin](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-110">To submit and vote on feature requests and product suggestions, go to the [Dynamics 365 Application Ideas portal](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span></span>

## <a name="march-2021-updates"></a><span data-ttu-id="2ba1d-111">Maaliskuun 2021 päivitykset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-111">March 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="2ba1d-112">Maaliskuun 2021 päivityksessä on useita ominaisuuksia, suorituskykypäivityksiä ja ohjelmavirheiden korjauksia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-112">The updates in March 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="2ba1d-113">Aktiviteetit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-113">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-114">**Aktiviteetin ohjattu toiminto ja semanttiset tyypit** Aktiviteettien yhdistämiskokemusta on parannettu ja päivitetty, jotta aktiviteettien yhdistämismääritysten luontia voidaan opastaa ja yksinkertaistaa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-114">**Activity wizard and semantic types** We have improved and updated our activity mapping experience to guide and simplify the creation of activity mapping.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-115">Tässä uudessa käyttökokemuksessa käyttäjät saavat ohjatun käyttökokemuksen, joka auttaa prosessin jokaisen vaiheen suorittamisessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-115">In this new experience, users get a guided experience to help completing of each step of the process.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-116">Aktiviteettien yhdistämisvaiheessa käyttäjä voi useista aktiviteettityypeistä valinnan lisäksi yhdistää *Subscription* ja/tai *SalesOrderLine*-tiedot semanttisesti toimialan vakiorakenteisiin, joita voidaan käyttää prosessissa myöhemmin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-116">At the activity mapping step, in addition to choosing from many activity types, the user can choose to semantically map data for *Subscription* and/or *SalesOrderLine* to industry standard schemas, which can be used for downstream consumption.</span></span>    
  <span data-ttu-id="2ba1d-117">Lisätietoja on kohdassa [Asiakasaktiviteetit](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-117">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="2ba1d-118">Tietojen käsittely</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-118">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-119">**Muodosta yhteys paikallisiin tietolähteisiin käyttämällä Power Platform tietovirtoja ja yhdyskäytäviä** Olemme iloisia siitä, että voimme ilmoittaa Power Platform -tietovirtojen ja paikallisten yhteyksien esiversion Customer Insights -yhdyskäytävien käytölle yhdessä Power Platform- tai Dataverse-ympäristöjen kanssa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-119">**Connect to on-premises data sources using Power Platform dataflows and gateways** We are pleased to announce the preview of Power Platform dataflows and on-premises connectivity using gateways in Customer Insights with an associated Power Platform or Dataverse environment.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-120">Kaikki linkitetyn Dataverse-ympäristön Customer Insights -ympäristössä luodut uudet tietolähteet käyttävät oletusarvon mukaan Power Platform- tietovirtoja hyödyntäen paikallisia tietojen yhteyksiä sekä monipuolisia yhdistin- ja muunnosominaisuuksia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-120">Any new data sources created in a Customer Insights environment with a linked Dataverse environment will default to Power Platform dataflows bringing in the on-premises data connectivity and a rich set of connectors and transformation capabilities.</span></span>

### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="2ba1d-121">Laajennettavuus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-121">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-122">**Yhteyksiin ja vienteihin järjestetyt viennit** Olemme muuttaneet **Vientikohteet**-sivun nimeksi **Yhteydet** ja lisänneet erillisen **Viennit**-sivun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-122">**Exports organized in connections and exports** We have changed the name of the **Export destinations** page to **Connections** and added a separate page for **Exports**.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-123">Tässä päivityksessä siirrämme aiemmin luodut viennit yhteyden ja yhteyttä käyttävän viennin pareiksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-123">As part of this update, we'll transition existing exports into pairs of a connection and an export using that connection.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-124">Järjestelmänvalvojat näkevät nyt selkeämmin lähtevät tiedot **Yhteydet**-sivulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-124">Administrators now have more clarity over outgoing data on the **Connections** page.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-125">Kaikilla käyttäjärooleilla on **Viennit**-sivun käyttöoikeus, mutta vain järjestelmänvalvojat voivat sallia osallistujien muokata tiettyjä vientejä jaetuilla yhteyksillä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-125">All user roles have access to the **Exports** page, but only administrators can choose to allow contributors to edit specific exports with shared connections.</span></span>     
  <span data-ttu-id="2ba1d-126">Lisätietoja on ohjeaiheessa [Yhteyksien yleiskuvaus](connections.md) ja [Vientien yleiskatsaus](export-destinations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-126">For more information, see [Connections overview](connections.md) and [Exports overview](export-destinations.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-127">**Vie segmentit Campaign Monitoriin** Olemme laajentaneet vientikohteitamme niin, että niihin sisällytetään Campaign Monitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-127">**Export segments to Campaign Monitor** We have extended our export destinations to include Campaign Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-128">Nyt voit viedä segmenttejä Customer Insightsista Campaign Monitor -luetteloihin ja käyttää niitä markkinointikampanjoiden lähtökohtana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-128">You can now export segments from Customer Insights to Campaign Monitor lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>    
   <span data-ttu-id="2ba1d-129">Lisätietoja on aiheessa [Vienti Campaign Monitoriin](export-campaign-monitor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-129">For more information, see [Export to Campaign Monitor](export-campaign-monitor.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-130">**Vie segmentit Constant Contactiin** Olemme laajentaneet vientikohteitamme niin, että niihin sisällytetään Constant Contact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-130">**Export segments to Constant Contact** We have extended our export destinations to include Constant Contact.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-131">Nyt voit viedä segmenttejä Customer Insightsista Constant Contact -luetteloihin ja käyttää niitä markkinointikampanjoiden lähtökohtana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-131">You can now export segments from Customer Insights to Constant Contact lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>   
   <span data-ttu-id="2ba1d-132">Lisätietoja on aiheessa [Vienti Constant Contactiin](export-constant-contact.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-132">For more information, see [Export to Constant Contact](export-constant-contact.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-133">**Vie segmentit RollWorksiin** Olemme laajentaneet vientikohteitamme niin, että niihin sisällytetään RollWorks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-133">**Export segments to RollWorks** We have extended our export destinations to include RollWorks.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-134">Nyt voit viedä segmenttejä Customer Insightsista RollWorks-kohdeyleisöihin ja käyttää niitä B2B-mainonnan lähtökohtana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-134">You can now export segments from Customer Insights to RollWorks audiences and use them as the baseline for your B2B advertising.</span></span>    
   <span data-ttu-id="2ba1d-135">Lisätietoja on aiheessa [Vienti RollWorksiin](export-rollworks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-135">For more information, see [Export to RollWorks ](export-rollworks.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-136">**Vie segmentit Snapchatiin** Olemme laajentaneet vientikohteitamme niin, että niihin sisällytetään Snapchat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-136">**Export segments to Snapchat** We have extended our export destinations to include Snapchat.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-137">Nyt voit viedä segmenttejä Customer Insightsista Snapchat-kohdeyleisöihin ja käyttää niitä mainonnan lähtökohtana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-137">You can now export segments from Customer Insights to Snapchat audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span>     
   <span data-ttu-id="2ba1d-138">Lisätietoja on aiheessa [Vienti Snapchatiin](export-snapchat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-138">For more information, see [Export to Snapchat](export-snapchat.md).</span></span>

### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="2ba1d-139">Ennusteet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-139">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-140">**Käytä tuotesuodattimia tuotesuositusten ennustavassa käytössä** Tuotesuositusmalliin on lisätty tuotesuodattimien käyttömahdollisuus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-140">**Use product filters in predictive product recommendations** We have added the capability to use product filters in our product recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-141">Nyt voit luoda ennusteen, joka käyttää vain osaa tuotteistasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-141">You can now create a prediction that uses only a subset of your products.</span></span>    
   <span data-ttu-id="2ba1d-142">Lisätietoja on ohjeaiheessa [Tuotesuodattimien määrittäminen](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-142">For more information, see [Configure product filters](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters).</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-143">**Luo segmenttejä mallin ennusteista** Olemme lisänneet nopean tavan luoda segmenttejä käyttämällä ennustemallin tuloksia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-143">**Create segments from model predictions** We have added a quick way to create segments using the results of a prediction model.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-144">Mallin tulossivulla voit helposti luoda uuden segmentin valitsemalla uuden **Luo segmentti** -vaihtoehdon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-144">From the model results page, you can easily create a new segment by selecting the new **Create segment** option.</span></span>    
  <span data-ttu-id="2ba1d-145">Lisätietoja on ohjeaiheessa [Luo segmentti ennustemallin perusteella](prediction-based-segment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-145">For more information, see [Create a segment based on a prediction model](prediction-based-segment.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-146">**Tuotesuositusten selitykset** Olemme lisänneet tietoja siitä, mitä tärkeitä tekijöitä tekoälymallissa on opittu tuotesuositusten tuottamiseksi ja missä määrin nämä tekijät vaikuttavat tuotesuosituksiin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-146">**Explanations for product recommendations** We have added information explaining the key factors learned by the AI model to generate product recommendations and the degree to which those factors contribute towards the product recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-147">Nämä tiedot lisätään mallin tulosnäyttöön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-147">This information is added to the model results screen.</span></span>    
   <span data-ttu-id="2ba1d-148">Lisätietoja on kohdassa [Ennusteen tilan ja tulosten tarkasteleminen](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-148">For more information, see [Review a prediction status and results](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results).</span></span>

## <a name="february-2021-updates"></a><span data-ttu-id="2ba1d-149">Helmikuun 2021 päivitykset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-149">February 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="2ba1d-150">Helmikuun 2021 päivitykset sisältävät useita toimintoja, suorituskykypäivityksiä ja virheiden korjauksia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-150">The updates in February 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="2ba1d-151">Laajennettavuus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-151">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-152">**Segmenttien vieminen AdRoll-sovellukseen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-152">**Export segments to AdRoll**</span></span>

  <span data-ttu-id="2ba1d-153">Olemme laajentaneet vientikohteitamme niin, että niihin sisällytetään AdRoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-153">We have extended our export destinations to include AdRoll.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-154">Nyt voit viedä segmenttejä Customer Insightsista AdRoll-käyttäjäryhmille ja käyttää niitä mainonnan lähtökohtana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-154">You can now export segments from Customer Insights to AdRoll audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-155">Lisätietoja on kohdassa [AdRoll-yhdistin](export-adroll.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-155">For more information, see [Connector for AdRoll](export-adroll.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="2ba1d-156">Segmentit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-156">Segments</span></span>
 
- <span data-ttu-id="2ba1d-157">**Kopioi segmentti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-157">**Duplicate a segment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="2ba1d-158">Jos haluat luoda uuden segmentin aiemmin luodun perusteella, voit nyt kopioida segmentin ja muokata sen kaksoiskappaletta, jotta voit parannella sitä tarkemmin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-158">To create a new segment based on an existing one, you can now duplicate a segment and edit the duplicated segment to refine it further.</span></span> 

- <span data-ttu-id="2ba1d-159">**Lisämääritteiden lisääminen segmenttiin**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-159">**Add additional attributes to a segment**</span></span>

  <span data-ttu-id="2ba1d-160">Nyt voit lisätä määritteitä segmentin tulosteeseen, vaikka nämä määritteet eivät kuulu asiakasprofiiliin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-160">You can now include attributes in your segment output, even if these attributes are not part of the customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-161">Voit esimerkiksi sisällyttää tilaustunnukset segmenttiin, vaikka se kuuluu tilausentiteettiin, jolla on M:1-suhde asiakasentiteettiin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-161">For example, include subscription IDs in a segment even though it is part of the subscription entity that has a M:1 relation with the customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-162">Jos määrite kuuluu asiakasentiteettiin liittyvään entiteettiin, voit nyt sisällyttää nämä määritteet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-162">As long as the attribute belongs to an entity related to the customer entity you can now include these attributes.</span></span>  

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="2ba1d-163">Ennusteet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-163">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-164">**Ennakoivien tuotesuositusten luominen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-164">**Create predictive product recommendations**</span></span>

  <span data-ttu-id="2ba1d-165">Sen ymmärtäminen, mitä asiakkaat ovat kiinnostuneita ostamaan, on yksi ensimmäisistä vaiheista, joita tarvitaan liiketoiminnan tuoton parantamiseen ja asiakasuskollisuuden rakentamiseen personoinnin ja sitoutumisen avulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-165">Understanding what customers are interested in purchasing is one of the first steps needed to improve business revenue and build customer loyalty through personalization and engagement.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-166">Suositusten antaminen tuotteille, jotka eivät ole sopusoinnussa asiakkaasi etujen kanssa, voi katkaista asiakkaan ja yrityksesi välisen yhteyden ja lopulta rajoittaa asiakkaan potentiaalista kokonaistuloa ja kokemusta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-166">Providing recommendations for products that aren’t aligned to your customer’s interests can create a sense of disconnect between the customer and your business, and ultimately limit the overall potential revenue and experience for a customer.</span></span> 

  <span data-ttu-id="2ba1d-167">Omien tietojen avulla voit nyt luoda ennusteita siitä, mitä tuotteita asiakkaat todennäköisesti ostavat tulevaisuudessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-167">Using your own data, you can now create predictions for what products your customers are likely to purchase in the future.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-168">Lisätietoja on ohjeaiheessa [Tuotesuositusennuste](predict-product-recommendation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-168">For more information, see [Product recommendation prediction](predict-product-recommendation.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="2ba1d-169">Järjestelmän hallinta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-169">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-170">**Ympäristön kopioiminen tukee useampia tietolähteiden tyyppejä**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-170">**Copy environment support more types of data sources**</span></span>

  <span data-ttu-id="2ba1d-171">Järjestelmänvalvojat voivat kopioida ympäristömäärityksiä uuteen ympäristöön samassa organisaatiossa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-171">Admins can copy environment configurations to a new environment in the same organization.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-172">Tämä ominaisuus laajentaa kopiointiympäristön toimintoja niissä tapauksissa, joissa tietolähteitä käytetään Common Data Service Data Lake -tallennustilan tai Common Data Model -kansion perusteella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-172">This feature extends the copy environment functionality for cases in which data sources based on a Common Data Service data lake or a Common Data Model folder are used.</span></span>

## <a name="january-2021-updates"></a><span data-ttu-id="2ba1d-173">Tammikuun 2021 päivitykset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-173">January 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="2ba1d-174">Tammikuun 2021 päivitykset sisältävät useita toimintoja, suorituskykypäivityksiä ja virheiden korjauksia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-174">The updates in January 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="2ba1d-175">Laajennettavuus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-175">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-176">**SFTP-viennin laajennetut toiminnot ja laajennettu suorituskyky** Voit nyt viedä kaikki tulosentiteetit Customer Insightsista SFTP-isäntään.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-176">**Extended functionality and enhanced performance for SFTP export** You can now export all output entities from Customer Insights to an SFTP host.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-177">Aiemmin vienti rajoittui segmenttientiteetteihin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-177">Previously, export was limited to segment entities.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-178">Lisäksi SFTP-viennin suorituskyky mahdollistaa aiempaa suuremman datamäärän käsittelemisen aiempaa lyhyemmässä ajassa SFTP-isännän suorituskyvystä riippuen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-178">Additionally, the performance of the SFTP export allows more data volume in less time, depending on the performance of your SFTP host.</span></span>    
  <span data-ttu-id="2ba1d-179">Lisätietoja on kohdassa [SFTP-yhdistin (esiversio)](export-sftp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-179">For more information, see [Connector for SFTP (preview)](export-sftp.md).</span></span>  

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="2ba1d-180">Segmentit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-180">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-181">**Koneoppimisen tehostamat ehdotetut segmentit mittareiden parantamiseksi** Tämä on uusi tapa segmenttien etsimiseen ja luomiseen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-181">**Machine learning powered suggested segments to improve metrics** There's a new way do discover and create segments.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-182">Järjestelmä käyttää tekoälymallia segmenttien ehdottamisessa. Tämä auttaa jo seurannassa olevien KPI-luvun (mittarin) parantamisessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-182">The system uses an AI model to suggest segments that can help improve a KPI (measure) you are already tracking.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-183">Näkyvissä on niiden määritteiden vaikutuksen määrä, jotka ovat valittavissa mittaria tai toista ensisijaista määritettä varten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-183">We show the extent of influence of attributes that you select on a measure or another primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-184">Nämä tiedot auttavat nykyisten mahdollisuuksien mahdollisten segmenttien etsimisessä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-184">This information helps finding potential segments that present opportunities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="2ba1d-185">Lisätietoja on kohdassa [Ehdotetut segmentit (esiversio)](suggested-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-185">For more information, see [Suggested segments (preview)](suggested-segments.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="2ba1d-186">Tietojen yhdistäminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-186">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-187">**Tehostettu vastaavuuskokemus** Vastaavuuskokemus päivitettiin tietojen yhdistämisen alueessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-187">**Enhanced match experience** In the data unification area, the match experience was updated.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-188">Sen avulla voit määrittää ja tarkastella vastaavuussääntöjä, esimerkiksi yksityiskohtaisia tilastoja vastaavuudesta ja sen käyttämisestä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-188">It lets you configure and view the match rules, including detailed stats to further explain how matching works.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-189">Vastaavuussäännön voi myös poistaa käytöstä, jolloin se ei ole enää aktiivinen. Samalla määrityksen ja vedä ja pudota -toiminnon vastaavuussäännöt säilytetään.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-189">There are options to disable a match rule so it's no longer active while retaining the configuration, drag and drop match rules, and more.</span></span>
  <span data-ttu-id="2ba1d-190">Lisätietoja on aiheessa [Entiteettien vastaavuuden määrittäminen](match-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-190">For more information, see [Match entities](match-entities.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-191">**Kaksoiskappaleiden poiston tulos vastaavuusprosessissa on käytettävissä entiteettinä** Kaksoiskappaleiden poistoprosessin tulos vastaavuusprosessissa on nyt kirjoitettu erilliseen entiteettiin lisäanalyysia varten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-191">**Deduplication output from the match process is available as an entity** Deduplication process output from the match process is now written into a separate entity for further analysis.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-192">Tämä entiteetti sisältää kaksoiskappaleiden poistoprosessissa käytetyt kentät sekä voittaneen tietueen että vastaavat vaihtoehtoiset tietueet, jotka yhdistettiin voittaneeseen tietueeseen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-192">This entity consists of the fields used in the deduplication process and the winner record and the corresponding alternate records that get merged with the winner record.</span></span>
  <span data-ttu-id="2ba1d-193">Lisätietoja on kohdassa [Kaksoiskappaleiden poiston tulos entiteettinä](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-193">For more information, see [Deduplication output as an entity](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="2ba1d-194">Järjestelmän hallinta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-194">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-195">**Jaa tiedot saumattomasti Microsoft Dataversen kanssa** Voit nyt jakaa Customer Insightsin tuloksen Microsoft Dataverse -sovellusten kanssa käyttämällä Microsoft Dataversen hallittua Data Lakea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-195">**Seamlessly share data to Microsoft Dataverse** You can now share Customer Insights output with Microsoft Dataverse applications using the Microsoft Dataverse Managed Data Lake.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-196">Kun Dataverse-ympäristö liitetään Customer Insightsiin, voit ottaa käyttöön tietojen jakamisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-196">Once you associate a Dataverse environment with Customer Insights, you get the option to enable data sharing.</span></span>
  <span data-ttu-id="2ba1d-197">Lisätietoja on kohdassa [Ympäristöjen hallinta](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-197">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>


## <a name="december-2020-updates"></a><span data-ttu-id="2ba1d-198">Joulukuun 2020 päivitykset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-198">December 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="2ba1d-199">Joulukuun 2020 päivitykset sisältävät useita ominaisuuksia, suorituskykypäivityksiä ja virheiden korjauksia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-199">The updates in December 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-december-2020"></a><span data-ttu-id="2ba1d-200">Uudet ja päivitetyt ominaisuudet joulukuussa 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-200">New and updated features in December 2020</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="2ba1d-201">Tietojen rikastaminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-201">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-202">**Parannettu tuotemerkin ja kiinnostusten kohteiden affiniteettien rikastamisetf**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-202">**Improved Brand and Interest affinity enrichments**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="2ba1d-203">Affiniteettipisteitä yksinkertaistettiin, jotta niitä olisi aiempaa helpompi ymmärtää ja käyttää.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-203">We simplified our affinity scores to make them easier to understand and use.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-204">Nyt voit nopeasti tunnistaa asiakkaat sen perusteella, kuinka paljon affiniteettia näillä on tiettyä tuotemerkkiä tai kiinnostuksen kohdetta kohtaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-204">You can now quickly identify customers based on how much affinity they have for a given brand or interest.</span></span>

  <span data-ttu-id="2ba1d-205">Lisäksi olemme lisänneet uusia määritysvaihtoehtoja, jotka ohjaavat paremmin asiakasprofiilien rikastamista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-205">Additionally, we have added new configuration options to better control how you want your customer profiles to be enriched.</span></span> 

  <span data-ttu-id="2ba1d-206">Lisätietoja on kohdassa [Asiakasprofiilien rikastaminen brändin ja kiinnostuksen kohteiden affiniteeteillä](enrichment-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-206">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-207">**Rikastettavien profiilien määrittäminen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-207">**Control which profiles to enrich**</span></span>

  <span data-ttu-id="2ba1d-208">Nyt voit rikastaa vain asiakasprofiilien alijoukkoa ja valita segmenttientiteetin oletusasiakasentiteetin sijaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-208">You can now enrich only a subset of your customer profiles with the option to select a segment entity instead of the default customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-209">Luo segmentti, joka sisältää rikastettavat asiakasprofiilit, ja valitse se asiakastietojoukon rikastuksen määrityksessä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-209">Create a segment with the customer profiles you would like to enrich and select it in the enrichment configuration for your customer data set.</span></span>
  <span data-ttu-id="2ba1d-210">Tämä ominaisuus on tällä hetkellä käytettävissä vain Experian- ja HERE Technologies -rikastuksille.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-210">This feature is currently available only for enrichments provided by Experian and HERE Technologies.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-211">Tätä ominaisuutta rikastetaan pian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-211">We will be enabling this capability to more enrichments soon.</span></span>

  <span data-ttu-id="2ba1d-212">Lisätietoja on kohdassa [Asiakasprofiilien rikastaminen Experianin demografiatiedoilla](enrichment-experian.md) tai [Asiakasprofiilien rikastaminen HERE Technologies -tiedoilla](enrichment-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-212">For more information, see [Enrich customer profiles with demographics from Experian](enrichment-experian.md) or [Enrichment of customer profiles with HERE Technologies](enrichment-here.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="2ba1d-213">Laajennettavuus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-213">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-214">**Segmenttien aktivointi Autopilotin kautta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-214">**Activate your segments through Autopilot**</span></span>

  <span data-ttu-id="2ba1d-215">Vie segmenttejä Autopilotiin ja käytä niitä markkinointiin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-215">Export segments to Autopilot and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-216">Lisätietoja on kohdassa [Autopilot-yhdistin (esiversio)](export-autopilot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-216">For more information, see [Connector for Autopilot (preview)](export-autopilot.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-217">**Segmenttien aktivointi SendGridin kautta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-217">**Activate your segments through SendGrid**</span></span>

  <span data-ttu-id="2ba1d-218">Vie segmenttejä SendGridiin ja käytä niitä markkinointiin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-218">Export segments to SendGrid and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-219">Lisätietoja on kohdassa [SendGrid-yhdistin](export-sendgrid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-219">For more information, see [Connector for SendGrid](export-sendgrid.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="2ba1d-220">Järjestelmän hallinta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-220">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-221">**Päivitetty ympäristön hallintakokemus**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-221">**Updated environment management experience**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="2ba1d-222">Nyt voit luoda, muokata, poistaa ja palauttaa ympäristöjä suoraan sovelluksen otsikon ympäristön valitsijasta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-222">You can now create, edit, delete, and reset environments directly from the environment picker in the app header.</span></span> 
  
  <span data-ttu-id="2ba1d-223">Lisäksi käytössäsi olevan ympäristön kiinnitetty ympäristö on ympäristöpaneelin yläosassa, joten sitä ei enää tarvitse hakea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-223">Additionally, the environment you are using will be pinned at the top of the environment panel so you don't need to search for it anymore.</span></span>

  <span data-ttu-id="2ba1d-224">Lisätietoja on kohdassa [Ympäristöjen hallinta](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-224">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>

## <a name="november-2020-updates"></a><span data-ttu-id="2ba1d-225">Marraskuun 2020 päivitykset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-225">November 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="2ba1d-226">Marraskuun 2020 päivitykset sisältävät useita ominaisuuksia, suorituskykypäivityksiä ja virheiden korjauksia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-226">The updates in November 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-november-2020"></a><span data-ttu-id="2ba1d-227">Uudet ja päivitetyt ominaisuudet marraskuussa 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-227">New and updated features in November 2020</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="2ba1d-228">Tietojen rikastaminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-228">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-229">**Omien mukautettujen rikastustietojen tuominen suojatun tiedostonsiirtoprotokollan (SFTP) välityksellä**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-229">**Bring your own enrichment data via Secure File Transfer Protocol (SFTP) custom import**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="2ba1d-230">Mukautetun SFTP-tuonnin avulla voi tuoda rikastustietoja, joille ei tarvitse tietojen yhtenäistämistä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-230">SFTP custom import lets you import enrichment data that doesn't have to go through the process of data unification.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-231">Lisätietoja mukautetusta SFTP-tuonnista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-231">Learn more about SFTP custom import.</span></span>

  <span data-ttu-id="2ba1d-232">Lisätietoja on kohdassa [Asiakasprofiilien rikastaminen mukautetuilla tiedoilla (esiversio)](enrichment-SFTP-custom-import.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-232">For more information, see [Enrich customer profiles with custom data (preview)](enrichment-SFTP-custom-import.md).</span></span>
 
- <span data-ttu-id="2ba1d-233">**Asiakastietojen rikastaminen HERE Technologiesin sijaintitiedoilla**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-233">**Enrich your customer data with location data from HERE Technologies**</span></span>

  <span data-ttu-id="2ba1d-234">HERE Technologiesin tietojen rikastamispalveluilla voi muodostaa tarkemman asiakkaiden sijaintitietoisuuden esimerkiksi osoitteen normalisoinnin sekä leveys- ja pituusastetietojen poiminnan avulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-234">With HERE Technologies' data enrichment services, you can build a more precise location understanding of your customers with address normalization, latitude and longitude extraction, and more.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-235">Lisätietoja HERE Technologiesin käyttämisestä rikastamiseen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-235">Learn more about enriching with HERE Technologies.</span></span>

  <span data-ttu-id="2ba1d-236">Lisätietoja on kohdassa [Asiakasprofiilien rikastaminen HERE Technologiesin avulla](enrichment-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-236">For more information, see [Enrichment of customer profiles with HERE Technologies](enrichment-here.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="2ba1d-237">Tietojen yhdistäminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-237">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-238">**Tietojen profiloinnin ottaminen joustavasti käyttöön valituissa entiteeteissä ja kentissä tallennustilillä**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-238">**Flexibility to enable data profiling on selected entities and fields from your storage account**</span></span>

  <span data-ttu-id="2ba1d-239">Voit ilmaista, missä Azure Data Lake -tallennustilin Common Data Model -kansion tietoentiteeteissä ja kentissä haluat ottaa tietojen profiloinnin käyttöön tietojen käsittelyprosessin osana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-239">You can indicate which data entities and fields from a Common Data Model folder in your Azure Data Lake storage account you want to enable data profiling as part of the data ingestion process.</span></span>

  <span data-ttu-id="2ba1d-240">Lisätietoja on kohdassa [Yhteyden muodostaminen Common Data Model -kansioon](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-240">For more information, see [Connect to a Common Data Model folder](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="2ba1d-241">Laajennettavuus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-241">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-242">**Segmenttien aktivointi Google Adsin kautta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-242">**Activate your segments through Google Ads**</span></span>

  <span data-ttu-id="2ba1d-243">Vie segmentit Google Adsin käyttäjäryhmäluetteloihin ja käytä näitä luetteloita mainontaan Google Haussa, Google Display-verkostossa, YouTubessa ja Gmailissa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-243">Export segments from to Google Ads audience lists and use these lists to advertise on Google Search, Google Display Network, YouTube, and Gmail.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-244">Lisätietoja segmenttien aktivoinnista Google Adsin avulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-244">Learn more about activating your segments through Google Ads.</span></span>

  <span data-ttu-id="2ba1d-245">Lisätietoja on kohdassa [Google Ads -yhdistin](export-google-ads.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-245">For more information, see [Connector for Google Ads](export-google-ads.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-246">**Segmenttien aktivointi Marketon kautta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-246">**Activate your segments through Marketo**</span></span>

  <span data-ttu-id="2ba1d-247">Vie segmentit Marketo-käyttäjäryhmiin ja käytä näitä käyttäjäryhmiä markkinoinnin automatisointiin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-247">Export segments to Marketo audiences and use these audiences for marketing automation.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-248">Lisätietoja segmenttien aktivoinnista Marketon avulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-248">Learn more about activating your segments through Marketo.</span></span> 

  <span data-ttu-id="2ba1d-249">Lisätietoja on kohdassa [Marketo-yhdistin](export-marketo.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-249">For more information, see [Connector for Marketo](export-marketo.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-250">**Segmenttien aktivointi DotDigitalin kautta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-250">**Activate your segments through DotDigital**</span></span>

  <span data-ttu-id="2ba1d-251">Vie segmenttejä DotDigitaliin ja käytä niitä markkinointiin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-251">Export segments to DotDigital and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-252">Lisätietoja segmenttien aktivoinnista DotDigitalin avulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-252">Learn more about activating your segments through DotDigital.</span></span> 

  <span data-ttu-id="2ba1d-253">Lisätietoja on kohdassa [DotDigital-yhdistin](export-dotdigital.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-253">For more information, see [Connector for DotDigital](export-dotdigital.md).</span></span>

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="2ba1d-254">Ennusteet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-254">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-255">**Tapahtuman vaihtuvuuden ennakointi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-255">**Predict transactional churn**</span></span>

  <span data-ttu-id="2ba1d-256">Tapahtuman vaihtuvuuden ennakointitoiminnon avulla ennustaa itse ilman data-asiantuntija apua, kuinka todennäköisesti asiakas lopettaa tuotteiden tai palvelujen ostamisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-256">The transaction churn prediction feature enables you, without the help of a data scientist, to predict the likelihood of a customer to stop purchasing products or services.</span></span>  <span data-ttu-id="2ba1d-257">Voit yhdistää ennakoivan pisteytyksen avulla muita asiakkaita koskevia tietoja, kuten asiakkaan arvon, ja luoda suuren vaihtuvuusriskin ja arvoltaan suurien asiakkaiden segmenttejä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-257">Using the prediction score, you can combine other information about your customers, like customer value, to create segments of high churn risk or high value customers.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-258">Tämän segmentin avulla asiakkaiden vaihtuvuusriskiä voidaan vähentää kohdistamalla heille suoraan markkinointiaktiviteetteja, asiakastukea ja muita skenaarioita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-258">Use this segment to directly target customers through marketing activities, customer support, and other scenarios to reduce churn risk.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="2ba1d-259">Määritä vaihtuvuuden määritys liiketoimintakohtaiseksi aikaan perustuvaksi ikkunaksi. Määritä sitten, milloin asiakas katsotaan vaihtuneeksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-259">Configure the definition of churn as a time-based window specific to your business and define when customers are considered churned.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-260">Esimerkiksi elintarvikemyymälä voi katsoa asiakkaan vaihtuneeksi, jos he eivät ole ostaneet mitään 30 päivään.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-260">For example, a grocery store may want to consider a customer churned if they have not purchased anything in the past 30 days.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="2ba1d-261">Kun ennusteen luontia jatketaan, saat tietää, mitä tietoja tarvitaan. Lisäksi pystyt yhdistämään liiketoimintaa koskevia tietoja kenttiin, joita tarvitaan asiakkaiden vaihtuvuuden ennustamiseen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-261">As you continue creating the prediction, we'll guide you what data is needed, and enable you to map data about your business to fields required to predict churn for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-262">Voit myös määrittää aikataulun, jonka perusteella malli koulutetaan järjestelmän uusilla tiedoilla sopeutumaan muuttuvaan liiketoimintaympäristöön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-262">You can also set a schedule to retrain the model based on new information in your system to adapt to changing business circumstances.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="2ba1d-263">Lisätietoja on kohdassa [Tapahtuman vaihtuvuusennuste (esiversio)](predict-transactional-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-263">For more information, see [Transactional churn prediction (preview)](predict-transactional-churn.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="2ba1d-264">Järjestelmän hallinta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-264">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-265">**Palauta ympäristön oletusasetukset**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-265">**Reset environment**</span></span>

  <span data-ttu-id="2ba1d-266">Aloita alusta palauttamalla kaikki valitun esiintymän ympäristössä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-266">Reset everything in an environment of a selected instance to start fresh.</span></span>

  <span data-ttu-id="2ba1d-267">Lisätietoja on kohdassa [Aiemmin luodun ympäristön palauttaminen](manage-environments.md#reset-an-existing-environment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-267">For more information, see [Reset an existing environment](manage-environments.md#reset-an-existing-environment).</span></span>


- <span data-ttu-id="2ba1d-268">**Yhteyden muodostaminen Azure Data Lake -tallennustiliin palveluobjektin avulla**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-268">**Connect to your Azure Data Lake storage account using a service principal**</span></span>

  <span data-ttu-id="2ba1d-269">Kirjoita tietojen tuloste tallennustilille ja lue tietoja tallennustililtä Azure-palveluobjektin avulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-269">Write data output to and read data from your storage account using an Azure service principal.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-270">Aiemmin luodut tallennustilin yhteydet voivat jatkaa tiliavaimen käyttöä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-270">Existing storage account connections can continue to use the account key.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-271">Niissä on myös päivitysvaihtoehto, jolla palveluobjektia voidaan käyttää jatkossa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-271">They also offer an upgrade option to use the service principal moving forward.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-272">Uudet yhteydet perustuvat tallennustilin palveluobjektin todennusmenetelmään.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-272">New connections will be based on the service principal authentication method for your storage account.</span></span>

  <span data-ttu-id="2ba1d-273">Lisätietoja on kohdassa [Yhteyden muodostaminen Azure Data Lake Storage Gen2 -tiliin käyttäjäryhmän merkityksellisten tietojen Azure-palveluobjektilla](connect-service-principal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-273">For more information, see [Connect to an Azure Data Lake Storage Gen2 account with an Azure service principal for audience insights](connect-service-principal.md).</span></span>

## <a name="october-2020-updates"></a><span data-ttu-id="2ba1d-274">Lokakuun 2020 päivitykset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-274">October 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="2ba1d-275">Lokakuun 2020 päivitykset sisältävät useita ominaisuuksia, suorituskykypäivityksiä ja virheiden korjauksia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-275">The updates in October 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-october-2020"></a><span data-ttu-id="2ba1d-276">Uudet ja päivitetyt ominaisuudet lokakuussa 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-276">New and updated features in October 2020</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="2ba1d-277">Laajennettavuus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-277">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-278">**Vienti kohteeseen Mailchimp**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-278">**Export to Mailchimp**</span></span>

<span data-ttu-id="2ba1d-279">Viemällä segmenttejä aiemmin luotuihin Mailchimp-käyttäjäryhmäluetteloihin voit antaa asiakkaille mukautetun sähköpostikokemuksen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-279">Export segments to existing audience lists in Mailchimp to provide a personalized email experience for your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="2ba1d-280">Lisätietoja on kohdassa [Mailchimp-yhdistin](export-mailchimp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-280">For more information, see [Connector for Mailchimp](export-mailchimp.md).</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="2ba1d-281">Tietojen rikastaminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-281">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-282">**Lähdetietueiden kaksoiskappaleiden poistaminen vastine-entiteetissä**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-282">**Deduplicate the source records in a Match entity**</span></span>

<span data-ttu-id="2ba1d-283">Määritä kaksoiskappaleiden poistosäännöt entiteeteissä, joiden avulla etsitään vastine tietueiden kaksoiskappaleita määritettäessä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-283">Specify deduplication rules on entities used in the match process to identify duplicate records.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-284">Yhdistä ne yhdeksi tietueeksi ja linkitä kaikki lähdetietueet tähän yhdistettyyn tietueeseen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-284">Merge them into one record and link all the source records to this merged record.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-285">Tätä kaksoiskappaleiden poistotietuetta käytetään sitten entiteettien välisessä vastaavuusprosessissa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-285">This deduplicated record will then be used in the cross-entity matching process.</span></span>

<span data-ttu-id="2ba1d-286">Lisätietoja on kohdassa [Vastine-entiteetin kaksoiskappaleiden poiston määrittäminen](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-286">For more information, see [Define deduplication on a match entity](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="2ba1d-287">Järjestelmän hallinta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-287">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-288">**Orkestrointi: uusi yhdistämisen päivitysvaihtoehto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-288">**Orchestration: New refresh option in Merge**</span></span>

<span data-ttu-id="2ba1d-289">Tähän saakka yhdistämisprosessia suoritettaessa järjestelmä suoritti kaikki seuraavat prosessit, jotka ovat riippuvaisia yhdistämisestä ja sitä seuraavista prosesseista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-289">Until today, when you run the merge process, the system ran all the downstream processes that depend on merge and subsequent processes.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-290">Voit nyt tarkistaa, että yhdistämisprosessin tuloksen (yhtenäistetyn asiakasentiteetin), ennen kuin sitä käytetään seuraavissa käsittelyissä, kuten segmentissä tai mittareissa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-290">You can now verify the output of the merge process (the unified customer entity) before using it in downstream processing like segments or measures.</span></span>
<span data-ttu-id="2ba1d-291">Yhdistämissivulla voidaan nyt valita vain yhdistämisvaiheen suorittaminen ja suorittaa vain tämä prosessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-291">On the merge page, you can now choose to run only the merge step and run only this process.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-292">Kaikki seuraavat prosessit voidaan päivittää valitsemalla yhdistämisen ja seuraavien prosessien suorittaminen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-292">To refresh all the downstream processes too, you can choose run merge and downstream processes.</span></span> 

## <a name="september-2020-updates"></a><span data-ttu-id="2ba1d-293">Syyskuun 2020 päivitykset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-293">September 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="2ba1d-294">Syyskuun 2020 päivitykset sisältävät useita toimintoja, suorituskykypäivityksiä ja ohjelmavirheiden korjauksia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-294">The updates in September 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-september-2020"></a><span data-ttu-id="2ba1d-295">Uudet ja päivitetyt toiminnot syyskuussa 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-295">New and updated features in September 2020</span></span>

#### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="2ba1d-296">Toiminnat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-296">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-297">**Älykäs määritteen semanttinen ennuste**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-297">**Intelligent prediction of attribute semantics**</span></span>

<span data-ttu-id="2ba1d-298">Tämä uusi toiminto ennustaa tietojen yhdistämisprosessiin siirrettävien syötemääritteiden semanttisen tyypin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-298">This new feature predicts the semantic types of input attributes that are passed on to the data unification process.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-299">Se käyttää tarkkuutta parantavia ja aikaa säästäviä koneoppimismalleja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-299">It uses machine learning models that improve accuracy and save time.</span></span>

#### <a name="enrichments"></a><span data-ttu-id="2ba1d-300">Rikastukset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-300">Enrichments</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-301">**Experianin demografiatietojen rikastaminen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-301">**Demographics enrichment from Experian**</span></span>

<span data-ttu-id="2ba1d-302">Demografiatietojen rikastaminen Experianista on saatava esiversiona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-302">The demographics enrichment from Experian is now available in preview.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-303">Experian on maailman johtava kuluttaja- ja yritysluottojen raportointi- ja markkinointipalvelujen toimittaja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-303">Experian is a global leader in consumer and business credit reporting and marketing services.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-304">[Experianin tietojen rikastamispalveluilla](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage) voidaan syventää tietoja asiakkaista rikastamalla asiakasprofiileja demografiatiedoilla, kuten sillä, minkä kokoinen talous on kyseessä ja minkälaiset tulot sillä on käytettävissä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-304">With [Experian’s data enrichment services](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage), you can build a deeper understanding of your customers by enriching your customer profiles with demographic data such as household size, income, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="2ba1d-305">Tämän toiminnon käyttö edellyttää aktiivista Experian-tilausta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-305">To use this feature, you must have an active Experian subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="2ba1d-306">Lisätietoja on kohdassa [Asiakasprofiilien rikastaminen Experianin demografiatiedoilla](enrichment-experian.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-306">For more information, see [Enrich customer profiles with demographics from Experian](enrichment-experian.md)</span></span>


#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="2ba1d-307">Järjestelmän hallinta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-307">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-308">**Tehtävän tietoruutu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-308">**Task details pane**</span></span>

<span data-ttu-id="2ba1d-309">Tehtävän tietoruudussa on tietoja järjestelmän suorittamista tehtävistä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-309">The task details pane enables you to see details about tasks that the system runs.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-310">Se on kätevä tapa selvittää määrityksessä olevia ongelmia ja etsiä ratkaisuja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-310">It's a handy way to identify issues with the configuration and find solutions.</span></span>
<span data-ttu-id="2ba1d-311">Virhesanomia tarkastelemalla saa ohjeita mahdollisten ongelmien korjaamiseen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-311">Review the error messages see how you address potential issues.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="2ba1d-312">**Useille sivuille lisättyjen tietojen käsitteleminen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-312">**Processing information added to more pages**</span></span>

<span data-ttu-id="2ba1d-313">Tämä parannus lisää tietoja **Entiteetit**- ja **Asiakkaat**-sivulla olevien entiteettien tilasta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-313">This improvement adds information about the status of your entities on the **Entities** and **Customers** page.</span></span>
 
<span data-ttu-id="2ba1d-314">Voit lisäksi etsiä kummaltakin sivulta tietoja prosessien edistymisestä sekä tietoja tehtävistä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-314">Additionally, you can find details about the progress of processes, along with the task details, on both of these pages.</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-315">**Järjestelmän tilasivun parannukset**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-315">**Improvements to system status page**</span></span>

<span data-ttu-id="2ba1d-316">**Järjestelmä** > **Tila** -valinnalla saatavan tilatietotaulukon rakennetta on parannettu tietojen vientejä tarkasteltaessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-316">We improved the structure of the status details table on **System** > **Status** when reviewing data exports.</span></span>
 
<span data-ttu-id="2ba1d-317">Lisäksi **Tiedot**-sarakkeessa ovat virheet ovat nyt entistä tarkempia ja niiden perusteella voi toimia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-317">Additionally, errors in the **Details** column are now more detailed and actionable.</span></span> 
 
- <span data-ttu-id="2ba1d-318">**Peruuttaminen palauttaa työn edelliseen tilaan**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-318">**Cancel reverts job back to previous state**</span></span>

<span data-ttu-id="2ba1d-319">Kun työ peruutetaan esimerkiksi täsmäytysprosessissa, se palautuu takaisin viimeisimpään tilaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-319">When you cancel a task, for example, in the match process, it will revert back to its latest state.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-320">Jos esimerkiksi täsmäytysprosessi suoritettiin eilen ja se peruutettiin tänään, se palautuu eilisen onnistuneeseen tilaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-320">For example, if the Match process completed yesterday and you cancel it today, it will revert to yesterday's successful state.</span></span>


## <a name="august-2020-updates"></a><span data-ttu-id="2ba1d-321">Elokuun 2020 päivitykset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-321">August 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="2ba1d-322">Elokuun 2020 päivitykset sisältävät useita toimintoja, suorituskykypäivityksiä ja ohjelmavirheiden korjauksia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-322">The updates in August 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-august-2020"></a><span data-ttu-id="2ba1d-323">Uudet ja päivitetyt toiminnot elokuussa 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-323">New and updated features in August 2020</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="2ba1d-324">Tietojen yhdistäminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-324">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-325">**Parannettu yhdistämisvaiheen kokemus tietojen yhdistämisen aikana**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-325">**Improved experience for the map stage during data unification**</span></span>

  <span data-ttu-id="2ba1d-326">Tietojen yhdistämisprosessin yhdistämisvaihekokemuksessa voi valita entiteettejä ja määritteitä sekä määrittää semantiikan aiempaa sujuvammin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-326">The experience to the map stage in the data unification process lets you select entities, attributes, and define semantics in a more seamless way.</span></span>

  <span data-ttu-id="2ba1d-327">Muutoksia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-327">The changes include:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="2ba1d-328">Entiteettien ja kenttien lisäämiseen tarvitaan vähemmän toimintoja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-328">fewer interactions required to add entities and fields</span></span>
  - <span data-ttu-id="2ba1d-329">Yhdistämissivun parannetut hakuominaisuudet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-329">improved search capabilities on the map page</span></span>
  - <span data-ttu-id="2ba1d-330">Ehdotetun kenttätyypin visuaalinen ja helppo tunnistus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-330">visual and easy identification of the suggested field type</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="2ba1d-331">Rikastus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-331">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-332">**Kiinnostuksen kohteiden affiniteettien rikastaminen käytettävissä useilla markkinoilla**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-332">**Interest affinities enrichment available in more markets**</span></span>

  <span data-ttu-id="2ba1d-333">Olemme laajentamassa kiinnostuksen kohteiden affiniteettien rikastamisen saatavuutta Yhdysvaltojen ulkopuolelle viidelle markkina-alueelle: Kanada, Australia, Yhdistynyt kuningaskunta, Ranska ja Saksa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-333">We're extending the availability of the interest affinities enrichment beyond the United States to five other markets: Canada, Australia, United Kingdom, France, and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-334">Tämän laajennuksen avulla voit rikastaa asiakastietoja niin, että ne ottavat huomioon nämä markkinat aiempaa paremmin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-334">With this extension, you can enrich your customer data with more interests applicable to these markets.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-335">Rikastamme myös näillä markkina-alueilla olevia asiakasprofiileja käyttämällä Microsoftin omistamia paikallisia tietoja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-335">We'll also enrich your customer profiles that are located in these markets by using local proprietary data from Microsoft.</span></span>
  <span data-ttu-id="2ba1d-336">Lisätietoja on kohdassa [Asiakasprofiilien rikastaminen brändin ja kiinnostuksen kohteiden affiniteeteillä](enrichment-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-336">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md)</span></span>


## <a name="july-2020-updates"></a><span data-ttu-id="2ba1d-337">Heinäkuun 2020 päivitykset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-337">July 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="2ba1d-338">Heinäkuun 2020 päivitykset sisältävät useita toimintoja, suorituskykypäivityksiä ja virheiden korjauksia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-338">The updates in July 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-july-2020"></a><span data-ttu-id="2ba1d-339">Uudet ja päivitetyt toiminnot heinäkuussa 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-339">New and updated features in July 2020</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="2ba1d-340">Laajennettavuus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-340">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-341">**Power Automate -käynnistin valmistuneelle yhdistämisprosessille**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-341">**Power Automate trigger for completed unification process**</span></span>

  <span data-ttu-id="2ba1d-342">Power Automate -käynnistimiä on laajennettu ja on annettu mahdollisuus luoda ilmoitus tai toiminto, kun jonkin yhdistämisprosessin päivitys on valmis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-342">We have extended our triggers for Power Automate and let you create a notification or action when a refresh of the unification process (map, match, merge) is completed.</span></span>    
  <span data-ttu-id="2ba1d-343">Lisätietoja on kohdassa [Power Automate -yhdistin](export-power-automate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-343">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="2ba1d-344">Rikastus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-344">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-345">**Tuotemerkin affiniteettien rikastaminen käytettävissä useilla markkinoilla**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-345">**Brand affinities enrichment available in more markets**</span></span>

  <span data-ttu-id="2ba1d-346">Olemme laajentamassa tuotemerkin affiniteettien rikastamisen saatavuutta Yhdysvaltojen ulkopuolelle viidelle markkina-alueelle: Kanada, Australia, Yhdistynyt kuningaskunta, Ranska ja Saksa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-346">We're extending the availability of the brand affinities enrichment beyond the United States to five other markets: Canada, Australia, United Kingdom, France, and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-347">Tämän laajennuksen avulla asiakastietoja voi rikastaa näiden markkinoiden paikallisilla tuotemerkeillä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-347">With this extension, you can enrich your customer data with local brands in these markets.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-348">Rikastamme myös näillä markkina-alueilla olevia asiakasprofiileja käyttämällä Microsoftin omistamia paikallisia tietoja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-348">We'll also enrich your customer profiles that are located in these markets by using local proprietary data from Microsoft.</span></span>
  <span data-ttu-id="2ba1d-349">Lisätietoja on kohdassa [Asiakasprofiilien rikastaminen brändin ja kiinnostuksen kohteiden affiniteeteillä](enrichment-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-349">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md)</span></span>

## <a name="june-2020-updates"></a><span data-ttu-id="2ba1d-350">Kesäkuun 2020 päivitykset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-350">June 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="2ba1d-351">Kesäkuun 2020 päivitykset sisältävät useita toimintoja, suorituskykypäivityksiä ja virheiden korjauksia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-351">The updates in June 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-june-2020"></a><span data-ttu-id="2ba1d-352">Uudet ja päivitetyt toiminnot kesäkuussa 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-352">New and updated features in June 2020</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="2ba1d-353">Rikastaminen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-353">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-354">**Yritystietojen rikastaminen Leadspacesta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-354">**Enrichment with company data from Leadspace**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="2ba1d-355">Määritä yhdistetyissä asiakasprofiileissa kentät, joilla haetaan liittyviä yritystietoja Leadspacesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-355">Define fields in unified customer profiles that are used to look up related company data from Leadspace.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-356">Kun rikastusprosessi on suoritettu, yritystenväliset profiilit rikastetaan määritteillä, kuten yrityksen koko, sijainti ja toimiala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-356">After running the enrichment process, B2B profiles are enriched with more attributes including company size, location, industry, and more.</span></span>    
  <span data-ttu-id="2ba1d-357">Tämä yhteistyön avulla voi parantaa tietojen laatua kolmen osapuolen palveluista saatavilla tiedoilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-357">This collaboration allows you to improve the quality of your data with input from third-party services.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-358">Tämän rikastamisen käyttöön tarvitaan Leadspacen käyttöoikeus, jolla voi käyttää sen yritystenvälisiä yritystietoja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-358">To use this enrichment, you'll need a license from Leadspace to access its B2B company data.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-359">Järjestelmä käyttää kyseistä käyttöoikeutta tietojen jatkuvaan rikastamiseen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-359">The system will use that license to keep your data enriched continuously.</span></span>    
  <span data-ttu-id="2ba1d-360">Lisätietoja on kohdassa [Yritysprofiilien rikastaminen Leadspacen avulla](enrichment-leadspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-360">For more information, see [Enrichment of company profiles with Leadspace](enrichment-leadspace.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-361">**Rikastamiskeskuksen sivu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-361">**Enrichment hub page**</span></span>

  <span data-ttu-id="2ba1d-362">Kaikki käytössä oleva rikastettu tieto sekä ensimmäisen että kolmannen osapuolen rikastamispalveluista määritetään samassa paikassa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-362">All available data enrichment from first- and third-party enrichment providers gets configured in the same place.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-363">Tietojen rikastamisen määrittäminen on sujuva kokemus, jotta hallitaan samasta paikasta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-363">Configuring data enrichment is a seamless experience that is managed from a common place.</span></span>    
  <span data-ttu-id="2ba1d-364">Lisätietoja on kohdassa [Asiakasprofiilien rikastaminen](enrichment-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-364">For more information, see [Enrichment for customer profiles](enrichment-hub.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-365">**Erillinen tuotemerkin ja kiinnostuksen kohteiden affiniteetin rikastaminen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-365">**Separate brand and interest affinity enrichment**</span></span>

  <span data-ttu-id="2ba1d-366">Tuotemerkkien ja kiinnostuksen kohteiden affiniteetit ovat nyt saatavana kahtena erillisenä rikastamisena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-366">The brands and interests affinities are now available as two independent enrichments.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-367">Koska rikastamiset ovat erillisiä, niitä voi määrittää ja hallita joustavasti liiketoiminnan tarpeiden mukaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-367">Separated enrichments give you the flexibility to configure and manage them individually, depending on your business requirements or needs.</span></span>    
  <span data-ttu-id="2ba1d-368">Lisätietoja on kohdassa [Asiakasprofiilien rikastaminen brändin ja kiinnostuksen kohteiden affiniteeteillä](enrichment-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-368">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="2ba1d-369">Laajennettavuus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-369">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-370">**Yhdistettyjen aktiviteettien napsautettavat URL-osoitteet Dynamics 365:n asiakaskortin apuohjelmalla**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-370">**Clickable URLs for unified activities on the Dynamics 365 Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="2ba1d-371">Asiakaskortin apuohjelman yhtenäistetyissä aktiviteeteissa näkyy nyt napsautettavia URL-osoitteita, jos kyseiset URL-osoitteet on määritetty aktiviteettien määrityksen yhteydessä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-371">The unified activities in the Customer Card Add-in are now showing clickable URLs if such URLs have been defined during the configuration of activities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="2ba1d-372">Lisätietoja on kohdassa [Asiakasortti-apuohjelma](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-372">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-373">**Tuotemerkin ja kiinnostuksen kohteiden affiniteetit ovat saatavana Dynamics 365:n asiakaskortin apuohjelmassa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-373">**Brand and interest affinities available on the Dynamics 365 Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="2ba1d-374">Dynamics 365:n asiakaskortin apuohjelman uudella ohjausobjektilla voi näyttää tuotemerkin ja kiinnostuksen kohteiden rikastamiset, jotka on tehty Dynamics 365:n asiakkaan osallistamissovellusten yhteyshenkilöissä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-374">A new control on the Dynamics 365 Customer Card Add-in lets you show brand and interest enrichments on your contacts in customer engagement apps in Dynamics 365.</span></span>    
  <span data-ttu-id="2ba1d-375">Lisätietoja on kohdassa [Asiakasortti-apuohjelma](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-375">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-376">**Lisää Power Automate -käynnistimiä**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-376">**More Power Automate triggers**</span></span>

  <span data-ttu-id="2ba1d-377">Power Automate -käynnistimiä on laajennettu ja seuraavat käynnistimet on lisätty:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-377">We have extended our triggers for Power Automate and added the following triggers:</span></span>
  - <span data-ttu-id="2ba1d-378">Ilmoitus tai toiminnon suorittaminen, kun automaattinen täydellinen päivitys (tietolähteissä, yhdistämisessä, segmenteissä, mittareissa, viennissä) valmistuu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-378">Get a notification or perform an action when an automated full refresh (data sources, unification, segments, measures, exports) completes</span></span>
  - <span data-ttu-id="2ba1d-379">Määritä liiketoimintamittarin raja-arvo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-379">Define a threshold for a business measure.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-380">Voit esimerkiksi luoda ilmoituksen, joka lähetetään, kun määritetty kynnysarvo ohitetaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-380">For example, you can create a notification that gets sent when the defined threshold is passed.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-381">Lisäksi käynnistimellä saadaan tietoja, joiden avulla voi muodostaa entistä monimutkaisempia työnkulkuja Power Automatessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-381">Additionally, the trigger brings information that allows you to build more complex workflows in Power Automate.</span></span>    
  <span data-ttu-id="2ba1d-382">Lisätietoja on kohdassa [Power Automate -yhdistin](export-power-automate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-382">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-383">**Vienti Facebookin mainosten hallintaan**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-383">**Export to Facebook Ads Manager**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="2ba1d-384">Tämän ominaisuuden avulla segmentit voidaan viedä Facebookin mainosten hallintaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-384">This capability lets you export segments to Facebook Ads Manager.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-385">Segmentit viedään mukautettuina käyttäjäryhminä, jotka käyttävät yhtenäistettyjä asiakasprofiileja Facebookin markkinointikampanjoissa ja mainoksissa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-385">Segments are exported as custom audiences to use unified customer profiles in Facebook marketing campaigns and ads.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-386">Mukautettuja käyttäjäryhmiä voi käyttää myös kampanjoiden luontiin Instagrammissa Facebookin mainosten hallinnan avulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-386">The custom audiences are also usable to create campaigns on Instagram through Facebook Ads Manager.</span></span>    
  <span data-ttu-id="2ba1d-387">Lisätietoja on kohdassa [Facebookin mainosten hallinnan yhdistin](export-facebook.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-387">For more information, see [Connector for Facebook Ads Manager](export-facebook.md).</span></span>

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="2ba1d-388">Ennusteet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-388">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-389">**Tilauksen vaihtuvuusennuste**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-389">**Subscription churn prediction**</span></span>

  <span data-ttu-id="2ba1d-390">Luo tilausalueille, kuten pilvipalveluille, asiakasjäsenyydelle ja muille sektoreille, vaihtuvuusennuste opastetun kokemuksen ohjeiden avulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-390">Follow a guided experience to create churn prediction in subscription areas like cloud services, customer membership, and other sectors.</span></span> 

  <span data-ttu-id="2ba1d-391">Tilauksen vaihtuvuuden ennustetoiminnolla voi ennustaa ilman tietotutkijoiden apua, kuinka todennäköisesti asiakas lopettaa tilauspohjaisten tuotteiden tai palvelujen käytön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-391">The subscription churn prediction feature enables you to predict the likelihood of a customer stopping the use of subscription-based products or services without engaging a data scientist.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-392">Ennusteen pistemäärän avulla voi yhdistää muita asiakasta koskevia tietoja ja luoda suuren vaihtuvuusriskin segmenttejä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-392">Using the prediction score, you can combine other information about your customers to create segments of high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-393">Tämän segmentin avulla on helppo kohdistaa markkinointi, asiakastuki ja muut skenaariot suoraan asiakkaille ja vähentää tällä tavoin tiettyjen asiakkaiden vaihtuvuusriskiä. Tämä puolestaan lisää tuottoa ja pienentää kustannuksia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-393">With the help of this segment, you can directly target customers in marketing, customer support, and other scenarios to reduce the risk of churn for specific customers to improve revenue and reduce cost.</span></span>

  <span data-ttu-id="2ba1d-394">Kokemuksessa voi määrittää vaihtuvuuden määritelmän liiketoimintakohtaiseksi aikaikkunaksi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-394">Within the experience, you can configure the definition of churn as a time-based window specific to your business.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-395">Esimerkiksi kuukausitilauksia käyttävässä videoiden suoratoistopalvelussa asiakas voidaan katsoa vaihtuneeksi 15 päivää tilauksen päättymisen jälkeen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-395">For example, a video streaming business that has a monthly subscription process might want to consider a customer to have churned after 15 days after the expiration of their subscription.</span></span>

  <span data-ttu-id="2ba1d-396">Kun siirryt ennusteessa, saat ohjeita tarvittavista tiedoista ja niiden yhdistämisestä liiketoiminnassa kenttiin, joita tarvitaan asiakkaiden vaihtuvuuden ennustamiseen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-396">As you continue through the prediction, we'll guide you through what data is needed, and enable you to map data about your business to fields required to predict churn for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-397">Koska liiketoimintatiedot muuttuvat, voit myös määrittää aikataulun, jolla järjestelmässä olevat uudet tiedot koulutetaan uudelleen muuttuvan liiketoiminnan mukaisesti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-397">As business information changes, you can also set a schedule to retrain on new information in your system to adapt to changing business circumstances.</span></span>    
  <span data-ttu-id="2ba1d-398">Lisätietoja on kohdassa [Tilauksen vaihtuvuusennuste (esiversio)](predict-subscription-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-398">For more information, see [Subscription churn prediction (preview)](predict-subscription-churn.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="2ba1d-399">Segmentit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-399">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-400">**Etsi samankaltaisia asiakkaita**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-400">**Find similar customers**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="2ba1d-401">Etsi samankaltaisia asiakkaita asiakaskunnasta tekoälyn avulla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-401">Find similar customers in your customer base using artificial intelligence.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-402">Koneoppimismallin binaariluokitus määrittää samankaltaisuuspistemäärän asiakkaille laajennetussa segmentissä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-402">A binary classification machine learning model assigns a similarity score to customers in the expanded segment.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-403">Pistemäärä perustuu lähdesegmentin asiakkaiden samankaltaisuuteen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-403">The score is based on the similarity to customers in the source segment.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-404">Asiakasprofiilit lisätään samankaltaisuuspistemäärän perusteella juuri luotuun segmenttiin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-404">Depending on the similarity score, customer profiles are added to a newly created segment.</span></span>

  <span data-ttu-id="2ba1d-405">Sitä kutsutaan joskus digitaalisessa markkinoinnissa samankaltaisuuden mallintamiseksi ja se käyttää tekoälymallia etsiessään asiakkaita, jotka ovat samanlaisia kuin toisen segmentin asiakkaat. Tämä saadaan aikaan tekemällä lisää määritteitä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-405">Sometimes referred to as lookalike modeling in digital marketing, it uses an AI model to help find customers who are similar to another segment of your customers by factoring in more attributes.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-406">Määritteiden valinnan lisäksi voit myös määrittää asiakkaiden enimmäismäärän uuteen segmenttiin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-406">It not only allows you to pick the attributes but also allows you to specify the maximum number of customers who should be in this new segment.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-407">Tekoälymalli laskee sitten samankaltaisuuspistemäärän kullekin asiakkaalle valittujen määritteiden perusteella ja etsii asiakkaat, joilla on korkea keskimääräinen samankaltaisuuspistemäärä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-407">The AI model will then compute similarity scores for each customer based on your selected attributes and find customers with the higher average similarity score.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-408">Tuloksena on segmentti, joka sisältää alkuperäisessä segmentissä ollutta asiakasta muistuttavia asiakkaita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-408">The resulting segment will include customers who look similar to the customer in your original segment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="2ba1d-409">Lisätietoja on kohdassa [Samankaltaiset asiakkaat](find-similar-customer-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-409">For more information, see [Similar Customers](find-similar-customer-segments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-410">**Segmentin päällekkäisyys ja erottavat tekijät**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-410">**Segment overlap and differentiators**</span></span>

  <span data-ttu-id="2ba1d-411">Segmentin päällekkäisyyden avulla nähdään, kuinka paljon vähintään kahdella segmentillä on samoja asiakkaita ja keitä nämä asiakkaat ovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-411">Segment overlap lets you see how many and which customers are common to two or more segments.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-412">Esimerkkejä ovat esimerkiksi paljon kuluttavien segmentin päällekkäisyys erittäin tyytyväisten asiakkaiden segmentin kanssa tai asiakkaiden vaihtuvuussegmentin päällekkäisyys tyytymättömien asiakkaiden segmentin kanssa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-412">For example, how a high-spenders segment overlaps with a high-satisfaction customers segment or how a churning customer segment overlaps with a low-satisfaction customers segment.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-413">Voit myös analysoida, miten päällekkäisyys muuttuu valitsemasi lisämääritteen perusteella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-413">Additionally, you can analyze how the overlap changes based on an extra attribute of your choice.</span></span>

  <span data-ttu-id="2ba1d-414">Segmentin erottavat tekijät paljastavat, mikä erottaa segmentin muista asiakkaista tai toisesta segmentistä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-414">Segment differentiators reveal what differentiates one segment from the rest of your customers or from another segment.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-415">Sinun ei tarvitse tehdä muuta kuin määrittää segmentti. Järjestelmä määrittää sitten profiilin määritteet ja mittaa, mikä erottaa segmentin, käyttämällä erottavien tekijöiden luettelon, joka on järjestetty merkittävimmästä erottavasta tekijästä heikoimpaan erottavaan tekijään.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-415">All you need to do is identify a segment and the system will identify profile attributes and measures that distinguish the segment in the form of a ranked list of differentiators—from the strongest differentiator to the weakest.</span></span>    
  <span data-ttu-id="2ba1d-416">Lisätietoja on kohdassa [Segmentin tiedot (esiversio)](segment-insights.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-416">For more information, see [Segment insights (preview)](segment-insights.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-417">**Segmentin elinkaari**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-417">**Segment lifetime**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="2ba1d-418">Määritä segmentin aktivointi- ja aktivoinnin poistoaikataulu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-418">Define a schedule to activate or deactivate a segment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="2ba1d-419">Lisätietoja on kohdassa [Aiemmin luotujen segmenttien hallinta](segments.md#manage-existing-segments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-419">For more information, see [Manage existing segments](segments.md#manage-existing-segments).</span></span>

## <a name="may-2020-updates"></a><span data-ttu-id="2ba1d-420">Toukokuun 2020 päivityksey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-420">May 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="2ba1d-421">Toukokuun 2020 päivitykset sisältävät useita ominaisuuksia, suorituskykypäivityksiä ja korjauksia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-421">The updates in May 2020 includes several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-may-2020"></a><span data-ttu-id="2ba1d-422">Uudet ja päivitetyt ominaisuudet toukokuussa 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-422">New and updated features in May 2020</span></span>

#### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="2ba1d-423">Tietojen käsittely</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-423">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-424">**Reaaliaikaisten tietojen käsittely: historianäkymät**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-424">**Real-time data ingestion: history views**</span></span>

  <span data-ttu-id="2ba1d-425">Kun käytät API-liittymää reaaliaikaisten päivitysten käsittelyyn, näihin päivityksiin voi tulla enintään 30 päivää koottua historiaa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-425">When using our API to ingest real-time updates, you can see up to 30 days of aggregated history for these updates.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-426">Voit käyttää kaikkien onnistuneiden tai epäonnistuneiden API-kutsujen koosteita, kuten tuloksia, lähdejärjestelmää ja muita hyödyllisiä metatietoja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-426">You have access to aggregates of all successful or failed API calls including their outcome, source system, and other useful metadata.</span></span>    
  <span data-ttu-id="2ba1d-427">Lisätietoja on kohdassa [Reaaliaikainen tietojen käyttö](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-427">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-428">**Reaaliaikaisten tietojen käsittely: profiilipäivitykset**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-428">**Real-time data ingestion: profile updates**</span></span>

  <span data-ttu-id="2ba1d-429">Tämän reaaliaikaisen tietojen käsittelyn laajennuksen ansiosta voit nähdä muutamassa sekunnissa muutoksia tiettyihin käyttäjäprofiilikenttiin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-429">This extension of the real-time data ingestion lets you see, within seconds, changes to specific user profile fields.</span></span>    
  <span data-ttu-id="2ba1d-430">Aktiviteettien reaaliaikaisten toimintojen lisäksi järjestelmä tukee profiilikenttien lyhyen viiveen päivityksiä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-430">In addition to the real-time functionality for activities, the system supports low latency updates to profile fields.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-431">Profiilikenttien reaaliaikaisilla päivityksillä on vanhenemisaika, joten ne eivät korvaa aikataulutettuja päivityksiä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-431">Real-time updates for profile fields have an expiration time and are therefore not a replacement for scheduled refreshes.</span></span>    
  <span data-ttu-id="2ba1d-432">Lisätietoja on kohdassa [Reaaliaikainen tietojen käyttö](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-432">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="2ba1d-433">Laajennettavuus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-433">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-434">**Päivitetty aikajana ja sivutus asiakaskortin apuohjelmassa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-434">**Updated timeline and pagination on the Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="2ba1d-435">Asiakaskortin apuohjelmaratkaisun aikajana vastaa aktiviteetin aikajanaa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-435">The timeline of the Customer Card Add-in solution matches the activity timeline.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-436">Aikajanan sivutus parani ja jopa 50 aktiviteettia näkyy samalla kertaa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-436">The pagination of the timeline improved, showing up to 50 activities at once.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-437">Se sallii myös useampien aktiviteettien lataamisen aikajanalle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-437">It also allows loading more activities in the timeline.</span></span>    
  <span data-ttu-id="2ba1d-438">Lisätietoja on kohdassa [Asiakasortti-apuohjelma](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-438">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-439">**Power Automate -käynnistin segmenttimuutoksille**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-439">**Power Automate trigger for segment changes**</span></span>

  <span data-ttu-id="2ba1d-440">Power Automaten käynnistimet määrittävät, mistä työnkulun voi rakentaa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-440">Triggers for Power Automate define what you can build a flow from.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-441">Juuri lisätyn käynnistimen avulla voit määrittää segmentin kynnysarvon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-441">The newly added trigger lets you define a threshold for a segment.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-442">Voit esimerkiksi luoda ilmoituksen, joka lähetetään, kun määritetty kynnysarvo ohitetaan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-442">For example, you can create a notification that gets sent when the defined threshold is passed.</span></span>    
  <span data-ttu-id="2ba1d-443">Lisätietoja: [Power Automate -yhdistin](export-power-automate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-443">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-444">**Mukautettujen mallien usean vuokraajan tuki**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-444">**Multitenant support for custom models**</span></span>

  <span data-ttu-id="2ba1d-445">Mukautettujen mallien työnkulkujen määrittäminen käyttämällä eri Azure Machine Learning -vuokraajan verkkopalvelua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-445">Configure workflows for custom models with a web service of a different Azure Machine Learning tenant.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-446">Voit kirjautua Azure Machine Learning -vuokraajaan mukautettujen mallien uutta työnkulkua luotaessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-446">You can sign in to the Azure Machine Learning tenant when creating a new workflow for custom models.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-447">Tämä ominaisuus on lisäys olemassa olevaan kykyyn integroida oma mukautettu Azure Machine Learning -verkkopalvelu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-447">This capability is an addition to the existing capability of integrating with your own custom Azure Machine Learning web service.</span></span>    
  <span data-ttu-id="2ba1d-448">Lisätietoja on aiheessa [Mukautetut koneoppimismallit](custom-models.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-448">For more information, see [Custom machine learning models](custom-models.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="2ba1d-449">Segmentit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-449">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-450">**Entiteettipolun automatisointi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-450">**Entity path automation**</span></span>

  <span data-ttu-id="2ba1d-451">Käyttäjien on määritettävä entiteettipolku segmenttiä luotaessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-451">When creating a segment, users need to define the entity path.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-452">Tämä ominaisuus ottaa ensimmäisen askelen entiteettipolun määrityksen automatisoinnissa, jotta voit keskittyä haluamiisi segmentointiehtoihin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-452">This capability takes a first step at automating the entity path definition so you can focus on the segmentation criteria that you have in mind.</span></span>    
  <span data-ttu-id="2ba1d-453">Jos entiteetti, jonka mukaan haluat segmentoida asiakkaat, liittyy suoraan yhdistettyyn asiakasentiteettiin, entiteetin polkua ei enää tarvitse määrittää.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-453">If the entity by which you want to segment your customers is directly related to the unified customer entity, you won't need to define the entity path anymore.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-454">Jos mahdollisia entiteetin polkuja on kuitenkin enemmän kuin yksi, se on määritettävä manuaalisesti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-454">However, if there is more than one possible entity path, you still need to define it manually.</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-455">**Toiminnot useille segmenteille**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-455">**Actions on multiple segments**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="2ba1d-456">Käyttäjät voivat valita useita segmenttejä ja tehdä niihin toimintoja, kuten päivittää segmentit yhdellä napsautuksella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-456">Users can select multiple segments and take actions on them, like refreshing the segments, with a single click.</span></span>    

- <span data-ttu-id="2ba1d-457">**Päivitä segmentit**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-457">**Refresh segments**</span></span>

  <span data-ttu-id="2ba1d-458">Käyttäjät voivat päivittää yksittäisen segmentin tai valita vain ne segmentit, jotka haluavat päivittää.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-458">Users can refresh a single segment or select only the segments they want to refresh.</span></span>    

  
- <span data-ttu-id="2ba1d-459">**Parannuksia yhdistelmäsegmentteihin**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-459">**Improvements to compounded segments**</span></span>

  <span data-ttu-id="2ba1d-460">Käyttäjät voivat luoda, muokata ja poistaa segmenttejä, jotka perustuvat muihin segmentteihin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-460">Users can create, edit, and delete segments that are based on other segments.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-461">Esimerkiksi toisen segmentin pohjalta muodostettu segmentti, joka on muodostettu kolmannen segmentin pohjalta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-461">For example, a segment constructed on another segment that was constructed on a third segment.</span></span>    

- <span data-ttu-id="2ba1d-462">**Segmenttiluettelosivu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-462">**Segment list page**</span></span>

  <span data-ttu-id="2ba1d-463">Segmentit-sivun uusi rakenne käyttää luettelomuotoa, jonka avulla voit tarkastella useampia segmenttejä samalla kertaa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-463">The new design of the segments page uses a list format that lets you see more segments at once.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-464">Hakukenttä lisätään, jotta voit etsiä segmenttejä nopeasti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-464">A search field is added to find segments quickly.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-465">Käyttäjät voivat nyt käyttää toimintoja, kuten ladata tai poistaa useita segmenttejä kerralla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-465">Users can now apply actions like downloading or deleting on multiple segments at once.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-466">Uusi trendikokemus on otettu käyttöön, jotta segmentteihin tehdyt merkittävät muutokset voidaan nopeasti havaita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-466">A new trend experience is introduced to quickly identify significant changes on segments.</span></span>    
  <span data-ttu-id="2ba1d-467">Saat lisätietoja ohjeartikkelista [Segmenttien luominen ja hallinta](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-467">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="2ba1d-468">Järjestelmän hallinta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-468">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-469">**Customer Insights saatavilla Microsoft Dynamics 365 Online Government -ratkaisussa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-469">**Customer Insights available in Microsoft Dynamics 365 Online Government**</span></span>

  <span data-ttu-id="2ba1d-470">Kun yhä useammat kanavat liittyvät vuorovaikutukseen, kansalaisten tiedot ovat hajallaan lukemattomissa järjestelmissä, mikä johtaa siiloihin ja pirstoutuneeseen tietoon kansalaisten kanssakäymisestä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-470">With more and more channels for interactions, citizen data is scattered across myriad systems, leading to siloed data, and a fragmented view of information about citizen interactions.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-471">Hallituksen ei ole mahdollista nykyaikaistaa toimintoja suuressa mittakaavassa, ellei kunkin kansalaisen vuorovaikutuksesta eri kanavissa ole kokonaiskuvaa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-471">Without a complete view of each citizen's interactions across channels, it's impossible for governments to modernize at scale.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-472">Microsoft on sitoutunut tukemaan hallituksen tarpeita, jotta se voi pysyä kansalaisten odotusten tasalla luodakseen johdonmukaisia ja mukautuvia käyttökokemuksia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-472">Microsoft is committed to supporting the technology needs of government to keep up with citizen expectations for consistent and responsive experiences.</span></span>    
  <span data-ttu-id="2ba1d-473">Vuoden 2020 1. julkaisuaallossa Dynamics 365 Customer Insights on käytettävissä Government Community Cloud (GCC) -ympäristössä, joka on suunniteltu täyttämään Yhdysvaltain hallituksen virastojen tiukemmat vaatimukset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-473">With 2020 release wave 1, Dynamics 365 Customer Insights will be available for the Government Community Cloud (GCC), an environment built to meet the higher compliance needs of United States government agencies.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-474">Virastot saavat yhdistetyn näkemyksen kansalaisista ja käyttävät valmiita tekoälytoimintoja johtaakseen näkemyksiä, jotka parantavat vuorovaikutusta, auttavat työntekijöitä, ja uudistavat yhteisöjä samalla vähentäen IT:n monimutkaisuutta ja täyttää Yhdysvaltojen vaatimustenmukaisuus- ja turvallisuusstandardit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-474">Agencies gain a unified view of citizens and use prebuilt AI to derive insights that improve interactions, empower employees, and transform communities, while reducing IT complexity and meeting United States compliance and security standards.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-475">Dynamics 365 Government täyttää tiukat US Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP) -ohjelman vaatimukset, jolloin Yhdysvaltain liittovaltion virastot voivat hyötyä Microsoft Cloudin kustannussäästöistä ja vankasta turvallisuudesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-475">Dynamics 365 Government meets the demanding requirements of the US Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP), enabling United States federal agencies to benefit from the cost savings and rigorous security of the Microsoft Cloud.</span></span>

## <a name="april-2020-updates"></a><span data-ttu-id="2ba1d-476">Huhtikuun 2020 päivitykset</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-476">April 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="2ba1d-477">Huhtikuun 2020 päivitykset sisältävät useita ominaisuuksia, suorituskykypäivityksiä ja korjauksia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-477">The updates in April 2020 includes several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-april-2020"></a><span data-ttu-id="2ba1d-478">Uudet ja päivitetyt ominaisuudet huhtikuussa 2020</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-478">New and updated features in April 2020</span></span>

#### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="2ba1d-479">Aktiviteetit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-479">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-480">**Yhdistää aktiviteettientiteetit vakioaktiviteettityyppeihin**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-480">**Map activity entity to standard activity type**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="2ba1d-481">Aktiviteetin määritys ja tallennus perustuvat tällä hetkellä staattiseen rakenteeseen, jotta niitä voidaan tarkastella aikajanalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-481">Activity configuration and storage are currently based on a static design to view them in a timeline.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-482">Aktiviteettien semanttinen merkitys, jolla on potentiaalia useisiin käyttötapauksiin tekoälymalleissa, ei ole tällä hetkellä täysin käytössä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-482">The semantic meaning of activities, which has potential for multiple use-cases in AI models, isn't fully used at the moment.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-483">Aktiviteettiaikajanasta on tarkoitus tehdä dynaamisempi aktiviteettityypin perusteella ja parempi aktiviteettien semanttisessa ymmärtämisessä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-483">We plan to make the activity timeline more dynamic, based on the activity type and better semantic understanding of the activities.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-484">Tämän ominaisuuden tarkoituksena on määrittää kaikkien käsiteltyjen aktiviteettien Common Data Modelissa määritetty aktiviteettityyppi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-484">This feature aims to identify the activity type as defined in Common Data Model for any ingested activity.</span></span>
  <span data-ttu-id="2ba1d-485">Lisätietoja on kohdassa [Asiakasaktiviteetit](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-485">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

#### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="2ba1d-486">Tietojen käsittely</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-486">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-487">**Reaaliaikaisten tietojen käsittely: aktiviteetit**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-487">**Real-time data ingestion: activities**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="2ba1d-488">Reaaliaikaisesta tietojen käsittelystä saadaan heti tietoja käyttöön siihen saakka, että seuraava ajoitettu päivitys hakee nämä tiedot tietolähteestä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-488">Real-time data ingestion provides data immediately for consumption, until the subsequent scheduled refresh pulls this data from the data source.</span></span>    
  <span data-ttu-id="2ba1d-489">Lisätietoja on kohdassa [Reaaliaikainen tietojen käyttö](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-489">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-490">**Parannukset tietojen valmisteluun**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-490">**Improvements to data preparation**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="2ba1d-491">Lisätietoja entiteetissä käsitellyistä tiedoista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-491">Learn more about the data ingested in an entity.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-492">Tietojen yhteenvedon avulla voit ymmärtää tietojen laatuominaisuudet, jotka voivat auttaa toteuttamaan tarvittavat toimet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-492">With the data summary, you can understand the data quality characteristics that can help to take appropriate action.</span></span>    
  <span data-ttu-id="2ba1d-493">Lisätietoja on aiheessa [Tutustu entiteettien tietoihin](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-493">For more information, see [Explore entity data](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data).</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-494">**Analyysitietojen käsittely Dynamics 365 -järjestelmästä Common Data Servicen avulla**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-494">**Ingest analytical data from Dynamics 365 with Common Data Service**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="2ba1d-495">Common Data Service on saatavana tietolähteiden luontitapana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-495">Common Data Service is available as a way to create data sources.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-496">Aiemmin luodut Dynamics 365 -asiakkaat voivat käsitellä analyysientiteettejä Common Data Servicesta Customer Insightsiin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-496">Existing Dynamics 365 customers can ingest analytical entities from Common Data Service to Customer Insights.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-497">Yksi tietolähde voi käyttää kerralla samaa Common Data Servicen hallittua Data Lake -tallennustilaa Customer Insights -ympäristössä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-497">A single data source can simultaneously use the same Common Data Service-managed lake in a Customer Insights environment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="2ba1d-498">Lisätietoja on aiheessa [Yhteyden muodostaminen hallitun Common Data Service Data Laken tietoihin](connect-common-data-service-lake.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-498">For more information, see [Connect to data in a Common Data Service managed data lake](connect-common-data-service-lake.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="2ba1d-499">Laajennettavuus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-499">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-500">**Vie LiveRampiin**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-500">**Export to LiveRamp**</span></span>

  <span data-ttu-id="2ba1d-501">Aktivoi tietosi LiveRamp® -ratkaisussa muodostaaksesi yhteyden yli 500 ympäristöön digitaalisissa, yhteisöllisissä ja television ekosysteemeissä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-501">Activate your data in LiveRamp® to connect with over 500 platforms across digital, social, and TV ecosystems.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-502">Käytä LiveRamp-tietoja mainoskampanjoiden kohdistamisessa, estämisessä ja mukauttamisessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-502">Use your data in LiveRamp for targeting, suppressing, and personalizing ad campaigns.</span></span>    
  <span data-ttu-id="2ba1d-503">Lisätietoja: [LiveRamp&reg; -yhdistin](export-liveramp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-503">For more information, see [LiveRamp&reg; connector](export-liveramp.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-504">**Customer Insightsin Teams-laajennus**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-504">**Customer Insights Teams Add-in**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="2ba1d-505">Botti tarjoaa yhdistettyjen asiakasprofiilien hakumahdollisuuksia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-505">The bot provides lookup capabilities for unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-506">Siinä näkyy kortti, jossa on enintään 15 kenttää tuloksena olevasta asiakasprofiilista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-506">It will show a card with up to 15 fields from the resulting customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-507">Useat vastaavuudet palauttavat tulosluettelon, josta voit valita profiilin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-507">Multiple matches return a list of results where you can select a profile.</span></span>    
  <span data-ttu-id="2ba1d-508">Lisätietoja on kohdassa [Teams-botti Customer Insightsille](export-teams-bot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-508">For more information, see [Teams bot for Customer Insights](export-teams-bot.md).</span></span>

#### <a name="measures"></a><span data-ttu-id="2ba1d-509">Mittarit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-509">Measures</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-510">**Mittariluettelosivu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-510">**Measure list page**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="2ba1d-511">Mittarit-sivun parannukset sisältävät yksittäisen mittarin ja useiden mittarien samanaikaisten toimintojen tuen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-511">Improvements to the measures page include support for actions on a single measure and on multiple measures at once.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-512">Lisäksi löydät hakukentän, jonka avulla voit etsiä ja seurata mittareita nopeasti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-512">Additionally, you'll find a search field to find and track measures quickly.</span></span>    
  <span data-ttu-id="2ba1d-513">Saat lisätietoja ohjeartikkelista [Segmenttien luominen ja hallinta](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-513">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-514">**Parannuksia yhdistelmämittareihin**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-514">**Improvements to compounded measures**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="2ba1d-515">Käyttäjät voivat luoda, muokata ja poistaa mittareita, jotka perustuvat muihin mittareihin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-515">Users can create, edit, and delete measures that are based on other measures.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-516">Esimerkiksi toisen mittarin pohjalta muodostettu mittari, joka on muodostettu kolmannen mittarin pohjalta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-516">For example, a measure constructed on another measure that was constructed on a third measure.</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="2ba1d-517">Segmentit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-517">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-518">**Toinen operaattori**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-518">**Another operator**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="2ba1d-519">In-set -operaattori sallii asiakkaiden segmentoinnin useilla mahdollisilla merkkijonoarvoilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-519">The In-set operator allows segmentation for customers by several possible string values.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-520">Ennen tämän operaattorin lisäämistä sinun oli rakennettava tällaiset segmentit useilla OR-ehdoilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-520">Before this operator was added, you had to construct such segments with multiple OR conditions.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-521">In-set -operaattorin avulla voit tehdä sen yhdellä ehdolla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-521">The In-set operator lets you do that with a single condition.</span></span>    
  <span data-ttu-id="2ba1d-522">Saat lisätietoja ohjeartikkelista [Segmenttien luominen ja hallinta](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-522">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="2ba1d-523">Järjestelmän hallinta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-523">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="2ba1d-524">**Määritysasetusten kopioiminen uuteen ympäristöön**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-524">**Copy configuration settings to a new environment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="2ba1d-525">Kopioi määritys ympäristöstä toiseen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-525">Copy your configuration from one environment to another.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-526">Kun luot uutta ympäristöä, voit valita aiemmin luodun ympäristön, josta haluat kopioida määrityksen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-526">While creating a new environment, you can select an existing environment you want to copy the configuration from.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-527">Tällä hetkellä kopioinnissa tuetaan tietolähteitä, tietojen yhdistämistä, suhteita, mittareita ja segmenttejä.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-527">We currently support data sources, data unification, relationships, measures, and segments to be copied.</span></span> <span data-ttu-id="2ba1d-528">Tietolähteen tunnistetietoja ja itse tietoja ei kopioida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-528">Data source credentials and actual data aren't copied.</span></span>    
  <span data-ttu-id="2ba1d-529">Lisätietoja on kohdassa [Ympäristöjen hallinta](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ba1d-529">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]